언니야~~~ㅠ.ㅠ
"원작인 ""Dinosaur Revolution""을 줄인 영화라서 외국에서도 여러 말이 많았다.
그리고 내용물 보면 전혀 아동영화에 어울리지 않는 내용이 나온다.
그럼에도 불구하고 국내 유통사는 공룡이 나온다는 이유로 아동 영화에 넣어 국내 개봉시켰다."
헐.... 1점 주기도 아깝다.
한국 영화계도 이렇게 망하는 구나 ㅋ
오유분들 별점테러 좀 그만해 주세요
생각보다 별로엿음
어디서 차를 개싸구려를 렌트해서 사람 OO만드냐?
니그 편성자 OOO들땜에 시청률하락은 계속될것이다
김성수 한고은이 이렇게 연기를 못했었나?
괭이때문에 ㅅㅂ
더 이상은 생략한다
난 밀라 요보비치때문에 봤었다
밀라 팬이지만 이건 좀 아니다
그지같은 영화 ...
평점 1점도 아깝다
마이너스는 없나...?
이야 이영화ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 봤는데..
후 이거보고 악몽꿨다는..
저 문어 진짜시르당;
러브인아시아를 폐지하지말고 출발 공익팀 시즌2를 페지하는게 나을듯
심하다
돈주고 봤다는것이 ,,,
건방져..............
이상한걸 집어넣어가지고 집중안되게하네 꿀꿀이...
4류 영화...
1류 배우 써서 이게 뭐냐...
아무리 시간이 남아돌고 할짓 없으면 차라리 새우깡을 사서 갯수 세어가면서 하늘을 보세요.
절대절대 이 양화보지마셈.
정말 더럽게 재미없음.
최악임
억울해서 로그인하고 글 쌈
아스트랄하다..
야하다고 세계가 인정핶다는데..
그런건 어디서 인정하냐?
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다
트웰브는;
제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
안보는게 정신 건강에 좋다..
기대감만 클뿐 실상 재미는 노잼
이런 알바같은...쯧쯧...
성룡 실망이야!!!
영화 찍다가 시간이 남아서 이런 영화 찍으신거에요???
여주인공 졸라 멍청해 짱나
내가 봤던 영화중에 가장 웃기지 않았던 영화다.
억지웃음 짜내는 장면 많고 웃음포인트가 너무나 단순해서 다 보인다.
배우들 연기력도 너무 별로였다..
10년이나 지나서 그런지는 몰라도 노잼 그 자체였음.
껄그러운 진행과 어색한 연기, 많이 부족하다.
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
20년이지난지금 환상에서 실제를본다
중반쯤에서 꺼버렸음.
이렇게 빈약한 판타지도 있을수 있다는걸 처음알았음.
극장에서 돈주고 봤어도 중간에 나갔을거임.
그냥 모비딕 책이나 보셈ㅋㅋ..
진짜 전형적인 한국로맨스..
개콘에서 비꼬는 전개방식 그대로 빠짐없이 다들어가있음
킬링타임 제대로..
일을 하면 돈이라도 벌지.
종합 평점은 4점 드립니다.
원작의 잔상이 유령처럼 떠돌다 ~
아 10점 준사람들 뭡니까.
평점만 보고 봐버렸잖아!!!!
무엇 하나 담지 못했다.
이런 영화가 있었다니..
아..
막장..
걍 시간때우기엔 배우들이 너~~무너무 아깝고 저급영화임.
저런 배우들이 왜 이런 영화에 나온건지//
지루함..
서막이보다가 끔
이 몸을 썩히기엔 너무도 아깝다...
얼릉 AV회사에서 스카우트해가라
개봉당시 영화관에서 봤습니다.
조조였고 4커플정도 있었는데 처음부터 끝날때까지 웃는소리가 안들렸음 =ㅁ=
평점좋아서 보러갔다가 실망하고왔음...
파마머리 엄청싫어.ㅠㅠㅠ
영화는 객관적으로 평가하자.
시갈은 좋지만 영화는 아니다.
기대하고 보면 재미없음
몇 번씩 끊어 보면 볼만하다
이영화 이름 별1점 이죠?
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음;
CG도 안습이고;;
원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침.
등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;;
이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
이거넘잼있잖어~~
데스노트~
주인공은감독임다
다세포와 맞먹는 평점을 가진 영화로군.
긴급조치의 조짐이 보임
하지만 보고 난 후 너무나 우울해졌다.
재미 없을거 같다
자결할려면.. 
은장도로 되겠나...
일단 강지환 팬이라 봤어요.
열심히 제작하신 감독님 배우들께는 죄송하지만 이 영화는 대체 뭘 말하는건지도 모르겠고 보다가 끌뻔했지만 꾹 참고 봤어요.
기분이 썩 좋지도 않고 제 평생 다른의미로 가장 기억에 남을만한영화예요
연기 괜찮네요^^
잘 보고 있어요
이게7.30의 영화냐
1점도 과분하다
DVD로 빌려봤는데 정말 시간이 아깝다
우디 앨런의 영화는 다 똑같다
변영주는,미야베 미유키의감독이다.
이 극단적 전향을 어떻게 해석해야 할까요?
의미도 없고, 재미도 없고.
짜증스러운 일상이네...
힙합사기꾼.. 진짜 사기꾼? ㅋ
무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~
원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~
주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ
쩐닼ㅋCG갘ㅋ
와 미친ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ승리짱ㅎㅎㅎㅎ
솔직히 이 영화 붉은광장 경찰차씬까지는 괜찮고 그 이후로는 개똥망임..
후반가면 파워레인저 보는듯한 느낌남 ㅡ
그리고 미국대사관 옥상에 있는 헬기콥터장면은 왜 넣었는지 이해안됬다..
뭐야이거 무슨 5점대씩이나 하냐 ㅡㅡ
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네
OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
너무 평범하다.
지루함...
몸팔고다니다 애비가누군지모름
참나 이런영화를 왜만드는지...
류승룡도 삼류가되가는구나.
드라마 자체는 좋았다.
그러나, 완전 어이없는 결말!
내가 지금 뭘 봤지? 라는 생각이 들정도로 어이없었음 -_-;;
진짜 개지루하다
보지마세요
연가시가 더 흥미진진하고 스릴있음
왜이렇게 못보는영화가많을까요!!!!...
짜증나냉
잼없었어요
허ㅡㅡ
충북hcn 이것들도 진짜 ㅡㅡ 
양심적으로 장사해라
이딴걸 인기탑에 올려놓고 팔천원이나 받아쳐먹냐
완전 허잡 비급영화ㅡㅡ
장난하냐
평점엔 이유가 있다
윤다훈의 애드립도 이젠 짜증난다
아... 우리나라 이름 대기도 부꾸럽다.
그리고 평론가들 평점 기준이 뭔지 의심 스럽다.
감독도 외국 감독인데 우리나라가 다 만든양 거짖말 치는 것도, 싸이 팔아서 장사하는 것도 부쯔럽고아이들 보는 건데 굳이 도둑 이야기를 담은 것도 조금 창피 하다
군복이 어울리는 자가 없다.
정치인에게 가장 중요한 말은?
ㅅ.ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽다....
완전히 ㅡㅡ 소설을 써놨네.
메시지는 알겠지만..
메시지가 영화의 전부여선 안된다 생각함 .
별루;
못된 취향에 기대다.
뭐냐..
평생 제일 이상한것중의 하나는,궈푸청이 부자라는거랑,슝다이린이랑 사귄다는거다...
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 알반가요?
저도 시사회 보고 왔는데 이건 환희의 흑역사가 되겠던데...
극장에서 다들 빵 터지고 난리 났었습니다.
연기는 뭐 그렇다 치더라도..
스토리 전개 어쩔겁니까?
아침 드라마도 그보단 낫겠어요..
인터넷 소설 수준임.
왜 감동적인 스포츠 드라마에는 감동이 없을까?
이런영화 무슨생각으로 만들고 출연하는지 도대체 이해가 가지않음...
안타깝다 안타까워...
마이너스 점수 없나...
신소율 손은서는 무슨 생각으로 출연한걸까.
김진선?40대 아줌마인줄..
다은 들창코 심하다..
빠샤빠샤?
참나..ㅡㅡ
동성애를 표현하는게 매끄럽지가 않음.
재미없고 유치함
19금 영화를 이렇게 유치하게 만들어 놓다니..
사회지도층이 그냥 아무이유없이 엘리시움 주민수를 제한하고 있엇다는 결말에선 헛웃음 밖에 안나오네요..
그리고 살려고 불법도 마다하지 않지만 생판 남의 자식을 살리기 위해 기꺼이 죽는 성자 주인공도 웃겼음
강호동씨돌아와서좋아요
근데작가님아생각이없지요?
네살짜리꼬마아이에게섹시?섹시현아?쓸표현입니까?
저번에이런비슷한일로제작진이사고하더만여전하네요
강호동씨도팬이고 게스트분들도팬이지만어리석은표현과 경솔한 작가님 및 제작진땜시글올립니다
이러지마.....
제발 이러지마.........
이게 뭐야..........
'섹스씬'만을 노리시는 분...
마지막 몇분정도만 보면 됨.
배우가 아깝다
되도않는 마법같은거 갖다버리고 그냥 학교생활하면 더재밌었을듯
그낭.... 그저 그런 중국영화....
이게 사극인가 아니면 환타지인가??
지루하다..
이제 곧 재밌겠지 이 생각으로 끝가지 봤다...
내 감정이 매말라서 그런지 모르겠지만 개인적으로는 너무 지루하고 재미없던 영화다
혹시나 할 거 없어서 영화를 찾아다니다가 이 영화를 보려고 한다면 추천하지 않는다
미안하다..
중간에 그만 봤다..
시사회 갔다왔는데..
이만한 배우들로 이런 영화 찍기도 힘들다
문제의식과 표현방식의 반비례오히려 좀 더 풀어냈더라면 좋았을 것 같은데...
휴...김원희 노력한건 알겠지만 점수는 도저히 더 줄 수가 없다.사나운 코미디.
스필버그의 수치로다!
전편에 만족해야 했다.
유럽영화는 불륜,섹스 빼면 만들게 없는가?
심각할 정도다..
부그와 엘리엇 1편은 언제 개봉했었나?
평점 왜이리 높아.......
감동 재미 의미 뭐하나 아무것도 없음
정말 보지마세여
완전 속아서 봤네
진짜노잼..
시간이너무아깝다
핵노잼
팬들 평점조작하네
현실성이 너무 떨어지네요.
만화책이랑 액션이 다를게 없음.
연기력도 실망스럽고.,.
내용의 짜임새도 허술하고,,
8점 가까이되는 평점이 의아하네요
최악. . . ㅜ
다른 단어가 생각나지 않는영화. .
요즘 대학교 영상학부의 과제물보다 못한수준의 영화..
연출,촬영,연기 뭐하나 봐줄만한게 없다..
연출력과 연기는 최악이며 에로티시즘조차 진부하여 야하지조차않다.
한 마디로 허접한 영상물..
표현방식에 공감되지 않다.
어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...
기교도 기본위에서 부리는거임
군대가 이렇기만하면 우리나라 남자들 진짜편할듯
지루함ㅋㅋ
이러니까흥행폭망한듯
맥 언니와. 로버츠 언니가 그리워 지는건 당연한 걸까?
별루...........
사랑찾아왕위버리고나가서다죽고다시왕에오름한순간에감정에다죽임
0점이 없는게 아쉬워요...
이영화 86년인가에 극장가서 봤어요...
보통 영화랑 비교하지 마시길...
너무 어려서 봤나??
못봐줄 정도로 유치하더라
이것도 영화라고,,
늑대인간은 뭐여
엄마 귀신은 또 뭐여
3점은 됩니다....
평점에 낚였네..
특히 여자너무............짜.증.나.
여기서만 멈췄더라도...
휴 이건 좀.....
어떻게 이게 액션이냣
우와~~~ 
알바들 장난 아니게 풀어놨네..
정말 이런명작 처음봄.
재미없음
좀 미지근한 로맨틱코미디!
별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...
참..알바들 대단하셔..
좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..
보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..
영화를 너무 아쉽게푼거같네요.
한쪽으로만 너무치우쳐진..
감독의능력차이인듯.
뭐야 이 중국산 짝퉁 영화는..?
정말정말 지루하다..
시간이 아까운 영화다...
제발보지마셈
장르는 코미딘데 말이죠
준호형 왜그랬어 ㅠㅠ
준호형불쌍해서 5준다
1편을 우려낸 졸작은 아니다
명성황후?
강아지가 웃겠네.
마블영화에땡겨서 봤다가 이건뭐지 뭐이렇게 재미없는게 다있지 한 영화...
토르 아이언맨 캡틴아메리카 어벤저스 이런 수준을 기대한게 실수였구나...
스토리가 뻔해서 보다가 지겹고 액션씬도 화려하지않고 사탄같은 내용이 많아 보면서 역겨웠음
내용도 남는것도없다.
특히 결말은 ..
마지막에 감독 손놓은듯
진짜 1점도 아깝다
뭐이런 개허접한 영화가 다잇노
피곤한데 잠안오면 이영화 강추.!
내가 알고 있는 최악의 영화!!
1점도 아까운영화다.
이걸 공군이 보면 얼마나 빡칠까 ㅋㅋ
그리고 연평해전이 생각나네.
도대체가!!!?
~허~~~참~이어찌!!
..뭐라 참..
저는 별로네요
그냥 형이 좋다니 다행입니다
현실과 동떨어진 캐릭터는 짜증만 나게 한다
근데 이 영화는 캐릭터 전부가 그렇다
눈 내리는 산장과 연기 말곤 볼게 없다
사다코는 암벽타기도 장사셨제
오락영화로써 그럭저럭 잘만들었다 할수도 있겠지만 막판 두 로봇의 대결씬을 제외하곤 볼거리가 없다
유작이라고 하기에는 너무했습니다.
효민ㄷㄷ
발로 쓴 듯
대충 만들어진 얄팍한 스토리 위로 미스터리는 어설프게 나타나고, 섹시함에 관해 나름 노골적으로 한다지만 전혀 매력 없이 엉성하며, 재밌지도 않고 무척 민망한 코미디에 지루할 뿐이다.
이딴 쓰레기 영화에 시간을 썼다는 사실이 무척 불쾌하다.
제한적예산의독립영화라해도 이것이 라디오극장이 아닌이상 영상에도 신경좀써주세요
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니 참 무슨 석기시대냐
영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
경악을금치못했다.
이런제길..
"""비트""가 뜨고, 정우성때매 봤다가 그시절에도 완전 욕나왔었지!!"
나는 바보였다.
왜 예전엔 이걸 감동적이라 생각했을까...
공포영화보고 나서 무섭기 보다 화가난 영화는 처음!!!
고양이가있다가뭔지 제목부터 미스인듯
시간에 이득을 많이보는듯..
아침 드라마나 늦은 시간되였으면 꿈도꿀수없는 시청률 ㅎㅎ
웃을수밖에없는 이현실이뭔지???
이 영화에 관심을 가진것 자체가 문제이다
이게 왜 청소년 관람불가임
어떻게 이따위 고등학생이 할법할 연기하는 배우가 주연이지?
영화가 도저히 공감이안돼
근데 여균동은 쓰레기가 아니라구요
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
그러나 1점을주려면 어쩔수없음
보는내내 그냥 다른 MJ꺼 뮤직비디오를 볼껄 생각만 했다
견자단의 액션으로 카바치기엔 영화 자체가 존나게 허술하다.
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
이건뭐...
진짜 못보겠음....
왜이래
어후 씹노답이요 ㅇㅇ
화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ
별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
쏘우를 따라만들었는데 진짜 어설프네
짜임새는 없고 볼거리만 있는 것은 관객을 모독하는 일이다
큐브시리즈에 넣지마
이때 샤이니좋아해서 별하나줌...
진짜 영화관에 이거 보러 갓는데 아무도없더라구요?
제가 영화관 전세낸줄알앗어요ㅋㅋㅋ
저자가 모든것이 거짓임을 고백했습니다...
중고딩 학생들만 봐라
성인이보면 지루하다
학교드라마 보는기분이다 ;
컴퓨터 전기세가 아깝다!
김일병의 아버지는 아들의 억울한 죽음을 세상에 밝히기 위하여 지금도 눈물과 땀으로 몸을 적시고 있습니다
전체적으로 조잡하다.
배우가 아깝다.
코미디 영화가 이렇게 안 웃기기도 힘든데...
이건 아니자나........
완성도는 총체적 난국에 최악이다.
개연성없이 지멋대로 가는 스토리에 이런 평가가 내려지는 현실이 어이가 없다.
시리즈를 한번에 말아먹는 좋은 본보기.ㅎㅎ
기대하고봤는데말이죠.
망하게생겻네
이건 서세원밖에못해
보려면 꼭 의리로 보세요.
옥경이 ㅜㅜ
평점믿고봤는데 이해가 안감.
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
감독이 진짜 감독같이 생김
문제의식은 좋은데 영화로는 엉망임
난 레어보단 웰던이 맛있더라,
다소 올드하지만,
아직은 유효한 뮤지컬의 ‘게이’함
왜 부끄러움은 나의 몫인가.
뭐...어쩌면 되죠?
한국에 이런 영화를 만들다니 정말 재밌습니다
제발 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
제가 아이가있어서 애니메이션 영화 개봉하면 자주가는편인데요~
빅히어로랑 그전에 개봉했던거... 뭐였지ㅜㅜ?
무튼 그건 진짜재밌었다면, 이번 유고와라라는 뭥미ㅡㅡ?
이느낌요~
딱.. 그 정도 느낌요~
별로재미없었어요~
아 아이들은 재밌을수도있겠네요~
김구라땜에 보기 싫음ㅇㅇ
최악까지는 아니었지만...
너무 엉성하다...
헤니만 튀고...
씨풋..
반일 감정이 생기려고 한다
영화다보고 욕햇다
왜 저 배우들이 출연을 결심했는지 궁굼하다
충격 마릴라 커스버트 목소리가 린드 레이첼 부인 목소리로 나오다니~
별반개도 아깝다
나는 소설을 안보고 영화만 봤다
1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,
키아누 리브스 언제까지 내리막을 탈것인가?
세월을 무안하게 만드는, 여전히 삐쭉하고 기괴한 날.
이건 좀 재미없었다.
쓰레기..
다들연기못함..
그냥 음모노출 있는 성인에로영화..
단순무식한 각본 하나가 명감독 명배우들의 작품을 망쳐놨다..
제니퍼 코넬리는 보는 즐거움 외에는...
안중근같은 분 욕되게 한놈들 다 잡아 쳐넣어야되는거 아냐?
김호준 영화에 대한 바른 평가가 이제야..
뭐니 이게.........
정말 작품성이 있는ㄱ영화라고 할수있나??????????
끝나는 시간만을 기다렸다.
이승기 저건 지금봐도 진짜 미스캐스팅이다!!
막장이다 진심 ㅋㅋㅋ
상식적으로 이해안되는 부분도 많고 ㅜ
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
중반부터는 영 막장으로 증발해버리네
영화 풍경은 참 아름다운데 걍 먼말인지모르겠다
감독 애미 없냐 ㅡㅡ
남성인권 개 졷으로 보는 영화 개 노잼이다
007 정주행 중인데 앞 작품들보다 훨씬 못미친다...
지루했던 일상이 처음엔 안지루하다가 극도로 지루해지기 시작한다.
이씨발 것 볼 86분에 발닦고 쳐자는게 낫다.
이건진짜아니야..
진짜..
윤계상과 김하늘은 미스캐스팅에 손발이 오글거리는 멜로씬은 좀 빼지.
전우가 낫다
만들지 말지!
망했구나.
똥파리에이은최고의독립영화라고???
니 알바가???
참나 어이없다
커플들에게 집중하고있다가 박미선씨가 중간중간 껴서 말하는 목소리에 집중이깨진다
와장창~
목소리가 깬다
안어울려 듣기싫은데 커플들목소리보다도 너무 크게 지목소리를 낸다
그것땜에 보기싫음
시간을 달리는 소녀때문에 기대하고 봤는데 이게뭐야...
스키도 위험한스포츠인데 너무하는군요
기본적인안전장비도 않하고 넘어짐 머리다쳐서 큰일나요
여러사람이보는 방송조차 안전불감증 인가요
방송전 안전먼저 확인 새주시는 제작진이되주세요
진짜 반 기독교적이고 제작도 프리메이슨에서 했네,
이건 기독교를 지지해보이지만 사실 기독교를 더럽히고 연출도 너무 性적임
영화보는눈이 비교적 관대한 편이라고 생각했는데...
이건뭐...하...
호두까기인형의 판타지 분위기를 완전 망쳐버렸어
쓰레기..영화.......
킬링타임용도 안됀다
울궈먹기 이젠 지겹다.
이쁘지도않은 여주인공이 러시아에 오는순간 영화는 똥망으로 치닫는다
처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 졸려요 ㅋㅋ
그리고 이 영화가 주고자 하는.메세지가 분명치 않음.
순진한남편이용해서 돈얻어내고 멍청한 언론이용해서 약한척 이쁜척 다 해서 결국엔 뮤지컬로 성공하는 내용 ㅋㅋㅋ
뭐냐. 개막장임. ㅋㅋㅋ
대니보일의 영화들중 가장 최악이라고 감히 선언이라도 해주고 싶다.
중간부터 후반에대한 기대가 없더라. . . .
새로움을 말하기전에 주인공 시점 처리를 잘못 하신듯
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
싸이코패스 종합선물세트....
망해도 할말 없는 영화...
긴장감 제로....
각본빵점...
배우들이 아깝다.
쟁쟁한 코믹배우들이 출연해 잔뜩 기대했었지만, 막상 썰렁하기 그지없다.
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠...
이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
발로 만든 대단한 영화!!
시간의 소중함을 일깨워준영화!!
제목에 낚였음....
배우들 연기자체가 어색한데다, 결정적으로 스토리도 재미없음.
폭도 ㅁㅈㅎ
흠...어중간함..
마츠야마켄이치 김기리닮음
너무 많은 캐릭터를 따라했다...음...
아빠라기본단...삼촌과 사랑하는 듯한...
뭔가 부조리한 영화.쩝.
개구리비행선은 머지..
지루했다.
최악의 영화대체 무슨 내용인지...
개연성도 떨어지고완전 비추!
영화 속 남자들 정말 추접스럽네...
it's jjangge movie
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다.
재미없음
아..... 졸려...
응? 벌써 끝났어??
연기가 최악이었고 내용도 너무 꼬았으며 정말 재미없었다.
야냐쿠내네즈며튜거뇾
이 영화 진짜 심하다.
7분만에 보면서 잠듬 ㅋㅋㅋ
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...
초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
대충 만들어서 개봉하는 한국영화나 홍콩영화랑 같은 부류 ㅋㅋ
소재부터 오글 거렸는데.....
대사도 맘만치 않게 닭살 돋네
이것도 알바있나 개봉전이 8.5야..
와 0점 못줘서 1점준다
95나누기2=47
내가 이 영화 본 런닝타임인데 그 시간에 다른 걸 할껄 그랬다.
참,,재즈스토리 나와서 반가웠다
내가 라면 먹으면서 영화 한프로 보는 경우에는 킬링타임이라고 해도 그런대로 재밋게 보거든?
근데......
악평이 괜히 쏟아지는 것이 아니다...
시1발존 나잼없네
개 새 끼들이인간죽이고그걸또먹는다
무슨미 친 씨나락까먹는소리하네
시나리오는 별로인데 배우들이 살린 영화..
동물의왕국보고왔음
거앉아있는시간이아낍다
개도안보는영화입니다
솔직히 까놓고 이게 재밌냐..
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 
탱고마져 싫어지려한다..
네이 알바들!
콱마쌔리마 고마 주째리삐릴라
유듀브에떠돌아다니는동영상보단더똥이야
이것도 영화라고ㅋ
평점이 너무 높은 듯 ㅡㅡ
제목에 낚였다.
완결편인 줄 알았다.
감독 OOO
내 영화표값을 쓰레기통에 버린기분이다.
전작과 이어지는 점은 흥미로웠으나 결국 기대이하..
골목상권에 들어온 대형슈퍼마켓이 생각난다
역겨워 --
그냥 한숨만 나온다..
이딴게 7점이라
그냥 c급영화 그냥 오로지 섹스외엔 관심없음
독립영화다운 패기도없고 그렇다고 발상자체가유쾌하게만들지도못함
관객을유치한 초딩으로보는것같은 연출임
돈내고볼거라면 봐선안됨
아니면 내용이라도 탄탄하던가아
바로영화볼수있지만 난안봄
2분도안되서껏다
OO쿵푸팬더랑 배경도 같음
제2의중국만들려하냐
CG 어쩔거야ㅠㅠ
내용에 집중 할만하면씨쥐가 거슬려요ㅡㅡ
90년대같아ㅋㅋ
90년대 TV성인시트콤을 보는 것 같았다.
OO하네2
지루하네유.
아니 이게 무슨 소리야!
아이유가... 아이유가 서브주연이라니!!!
이건 말도 안돼!!!
말도 안된다구!!!
모성애를 이용한 자식의 패륜적 마인드로 결론을 내는건 좀 아닌듯
난 별로..
하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김.
오바 진짜..;;
음.. 이번에 영화본 것 중에 2번째로 재미없는 ㅠㅠ
뭐 재미도없고 좀 허구의 세계이면 과감하게 허구여야지....
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
요즘 귀신은 랜선을 타고~ ~
빨리끝나라
자막 업뎃 안됨
집에서보는게 나을듯
마치 시궁창에서 등에 콩나물 묻어있는 늙은힌색 시궁창 쥐를 보는느낌!
이런 허접한 영화가 7점을 넘는 바람에 나의 두시간을 날렸다 -_-;;;
2편은 재미없는데 평점왜케높지;;
반전의 묘미가 떨어짐
말이필요없네요 정말..
영화는 영화다.
쀍! 근디 이게 머하는 영화다냐?
완전 유치 ...
물속에서 방구껴서 물고기 다죽이고 그걸 구워서 먹는 장면이 제일 어이없었다
이런거 유초딩한테 똥 방귀 하면 웃는 그런 개그코든데..
아저씨빼고 다 OOO같은 캐릭터ㅡㅡ
어버버어버버ㅓ업버버엉엉엉엉흑흑뿌이뿌잉
그나마 여자애가 범인얼굴 뭉갠거에 감명받았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상쓰레기영화...
지금시대가어느땐데 이따위영화를...
제목부터 어떻게좀....;
재미가 없는 영화는 많은데, 배우들 (모두가) 연기를 못하는 경우는 첨봅니다
에휴ㅉㅉ
연기도 못하는 개그맨 쓰지말고 성우좀 써라
이것들아 유행어 남발해서 영화 망치는 누구들 때문에 보기도 싫다.
상영 시간은 길지만 압축적이지 않다.
반담 빼고 그냥 길 지나다니는 사람 붙잡고 연기햐달라햐도 그 이상은 할듯한 연기를 선보임
아버지란 작자는 딸이 납치되었는데도 표정 변화가 없음
엄마란 작자는...노답..
그냥 연기자체를 안하는게 좋을듯
어머니라고 질질짜면 다 감동이냐?
이 OO색이야
그리고 뻔함
슈퍼아줌마 살인자놓친경찰.. 
감독 여자한테 당하고살았냐?
멍청한역은 죄 여자네
그리고 영화자체도 과대평가됐다.
무슨 평점이 9점이 넘냐..
7번방의 선물보다 더하네
ㅅㄱ하셨습니다.
어떤내용을 말하고자 하는것이였을까?
놀라지마세요
이 아이디는 쓰레기메일로 다옮겼어요.
아 당신을 좋아한 순간 내 인생은 나락으로 떨어졌었어.
탈덕하고 나서 이젠 내 인생 산다.
꺼져버려
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐?
170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐?
이 OO아...
남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...
알파치노는 예외지만...
감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다...
제기럴...
ok
전 보진안아서 몰르는데 농구공들고 오는거 ㅋㅋ
옛날에 봤던 것과 비숫하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 안날려서 다행인뜻
오로라 때 난리는 난리도 아니다 야 에효효효효
ㅋ
이걸 보느니 그냥 야동을 봐라
90 년대 헐리우드 영화 솔드 아웃 (징글 올 더 웨이) 표절,.,.,.,.
감독 시키야,.,.,.,.,.
니가 인간이야?
이런 걸 드라마 라고 함???
당혹스럽다.
유사라 노출신은 아예 없다...
영화 끝쯤 유사라같은 배우가 노출을 약간 하는데 대역같다..
얼굴 아예 안나옴...
스토리 완전 엉성...
유사라 연기 진짜 못하더라..
후..딱 삼류영화..;;
10월17일날 개봉했던데..
화끈하게 벗었어야지..
안 벗으려고 미적거리니 영화가 망하지
차라리 일본판이 낫다.
애초에 동성애를 소재로 이런 영화가 나온건 놀랍지만 진부한 스토리에 부족한 구성..
둘다좋아하는배우인데....
끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
고등학생역에 너무 나이많은 여배우를 캐스팅한것 같다..
관련 상을 많이 받은것 같은데..
배우들 연기도 별로인것같고..
스토리도.. 그다지...
왜 상을 받았을까....
사람의 욕심은 끝이 없고, 같은 실수를 반복한다.
인사 온 신이,이태성 창피하겠다고 생각했음
보지마라
2번보지마
아무리 생각해도 욕 밖엔....
이드라마 진짜아니였다고생각했는데 ㅋㅋ
캐스팅이나 제작진은 메이저 급인데..
분위기영상무엇을의도하려고한지는짐작이가지만그의도한바가20%밖에표현해내지못했다.
ost와영상이어울렸지만줄거리때문에영상미ost모두다망가트렷다.
거기다남자배우연기...뭥미....
와 대박,,,
쓰레기네
좋은 소재와 좋은 여배우의 출연에도 불구하고 멍청한 초보 여감독이 영화를 망쳤다
이거 너무 억지 아닌가?
처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
성치형 영화지만 7점 정도라고 본다.
이 영화(제작과정포함)를 접한 후 결론 →샤론스톤은 쓰레기다.
와 ?
정말잼없다 ?
돈아깝다 ?
진짜 1점도아깝다
감동은 커녕 지루함과 잔잔함에 머리가 무겁네
핀란드 vs소련의 겨울전쟁이랑 쌍벽으로 지루함을 다툰다.
독일입장에서 2차대전을 다룬 것은 좋은데.
연출이 정말 정말 정말 단조롭고 지켜보기 힘들게끔 한다.
10점 준 인간들은 이 영화 두번봐라
영화라고 부르기조차 민망하다
혹시나 했더니 역시나..
배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지.
도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
아 그 좋은 성우들 다버리고 왜 연예인들이함?
아무리 실화를 기본으로 햇다해도 너무 사실적이다.
뭐 이리 평점이 높아.
결론은 아내몰래 바람핀년이 임신했는데 출산일이야
그런데 중요한 공사까지 겹친게지..
현장 총책임 감독관이라는 작자가.,.
그런데 일보다 나올 아이가 중요하다면서 때리치고 바람핀년한테 차타고 가..
끝~
모같은 것들이 연기며 감성이며 두둔하는데 그냥 지루해~
왜 코미디야..
왜 코미디냐고 이게...
임요환 나온거만 좀 신기햇슴
괜히봤다.
지겹고 졸리다.
평점보고 기대하고 밨는데 이건뭐..
스토리 딱딱 끊어지는 느낌?
연결이 부자연스럽고 웃기려고 넣은 소잰 웃기지도않고 감동도 없고ㅠㅠ
그냥 조잡스러운 느낌만듬
뭡니까 이영화...
개념없는 스와핑일뿐야!
돈내고보기아깝네..
별 하나두 아깝다.
별 한개도 아까움 ..
2편까지만 만들지..
살다살다 이런 거지 같은 영화를 다보네.
열라리 지루하고 재미없다
무서웠네요
중간중간에 머리가 지끈지끈 아팠어요
스릴은 개뿔 답답해서 못봐주네ㅎ
150분 너무 길었다.
친일 논란?
그런 걸 논하기 전에 영화 자체가 싸구려다.
이따위 싸구려에 논란이란 게 가당키나 하냔 말이다!
"세자표현 ""쓰레기"""
보다가 말음 ㅅㅂ
이게 뭔 명작이야
불쌍하다
효민때문에 시청율 반토막 쯧쯧
이거 점수 잘준 사람들은 머지..
카메론디아즈 정말 작품 못 고르네.
브라이언 드 팔마 치곤 왠지 허술한...
너무 잔잔해서...
천안함이 어뢰폭침당했다는 건 이미 빼도 박도 못할 사실로 판명났고 심지어는 2013년 5월 18일 KAIST에서 천안함이 버블제트 현상에 의해 폭침되었다는 것을 실험으로 직접 입증했는 데도 당신들은 진실을 밝혀야 한다고 소리치냐?
5-6점이상은 된다고 보지만 인디아나존스이기에 1점준다.
남주나역두말하면입아프고!
전개 도붙이고,화끈한복수로통쾌한 마무리 해주세요
(그리고 모든 역할들의 만남 장소인 카페는 맨날 똑같아요
심지어 테이블 위치도ㅋ 아무리 아침 드라마라지만)
새벽 4시까지 영화채널에서 뭐하나 건져보겠다고 끝까지 시청했다.
시간 개아깝다.
평점은 거짓말을 말하지않는다.
이야기를 풀어나가는 소재를 굳이 이렇게 설정해야 하나 싶었다.
보름달 토끼의 정서로는 이해불가한 재벌2세 부활절 토끼....
어우..지루의 끝판왕이네.
깡패영화 지겹다
그만 좀 만들어라
이게..영화냐.ㅋ
다운받아 본지 3분만에 빨리넘기기한뒤..10분만에 다 넘겼다..
쓰렉.ㅋ
가소롭다..
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
이 영화가 감동적인가?
난 왜 웃기기만하지?
전혀 감동적이지가 않는걸?
예고편에 제대로 낚임...
걍 심형래꺼라서 쓰레기임ㅇㅇ
기냥 막장집안 이야기.....
별다른 재미나 의미는 찾을수 없음...
이거ㅈ노잼이여
극장서봤더건디아직도알바들덕에평점이좋네
6점이믄후한영화임
특히 필름. 화질이 너무 떨어지네요.
보다 나왔음
씹노잼이다 .
진짜 ㅋㅋㅋ
솔직히 이런게 32부작 이란건좀..
굿닥터 재밌다던데...
좀 흔들리네요
그것도 재활용조차안되는 대기층에 찌그러져있다 나대는 개같은 쓰레기임
알바들드립쩌네...
별반개도 아까움...
이주승때문에 봤는데 영화 이상해요
찜찜하다
재미없음.
(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
믿고 보는 견자단인데 이건 진짜 아니더라스토리가 삼류인건 그렇다 쳐도 액션까지 이렇게 심심하게 나올줄은 상상도 못했다
왜 0점은 없을까
긴밀하지 못한 전개..
초기작품들이 그렇지만 이건 좀.... 
확실히 과학적이네요.
평점을 더 낮춥시다
악마가 마녀인척 낚더니 아예 관객까지 낚더라
이해력따지는 과시병자가 몇몇 보이는데, 그놈들은 이정도 것을 이해 했다고 무척 뿌듯한가보다.
이해를 떠나서 캐릭터들도 진행도 난잡하다.
잠자는 숲속의 공주라는 고급 재료를 아마추어가 요리한답시고 나서다가 조미료맛만 나는 저급요리로 만들어 버렸다.
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다.
지루하진 않음.
비리비리한 한국영화보다 못하네 ㅠㅠ
이야기를 복잡하게 만든다고 영화 잘 만드는게 아닌데 전개도 이상하고 긴장감도 없고...
배우들이 아깝네
원작을 그대로 읽어내려갔을 뿐, 알파치노빼면 조금의 매력도 없다.
그냥 쓰레기...
카스미가 이렇게 못생겨도 되는거냐ㅡㅡ
유치하다..
전효성은 연기가 어색하다
돈도안되는 이딴걸 모하러 자꾸 내놓는지 ㅋㅋ
여자등쳐먹는 삼류스토리영화 ㅋㅋ
제목봐라 위험한 유혹 ㅋㅋㅋ
내용이 정말 거지같다.
코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다.
수고했다, 슈렉!
bad
시간과 돈이 아깝다.
이거 재밌었어요?
나만재미없어서 혼났나...
암살보고 봐서 그런가...
뭐지이
이민기가 가게 안에서 살해하는 장면만 영상이나 뭐 그런 연출한 분위기만 괜찮았다.
김고은과 아이의 대화하는 연기 보는내내 짜증났으며 뭘 이야기 하는건지 도대체가 알수없는 영화다.
ㅂㅅ같다.
듣기로는벌써 촬영도맞쳤다는소문이있던데ㅜ
지훈이랑 수정이랑이어져있는결말이겠죠!?!
머설마뻔하게 수정이가마직막에지훈이긴아닌 윤재를좋아한다고깨달아서 지훈이버리는거아니겠죠!!?
작가님을믿습니다
루 다이아몬드 필립스 때문에 본 영화인데, 주인공 띄워주기가 심했다는 생각밖에 안듬.
사실 좀 실망이었다.
평점이 의외네
일베애들 마음에 쏙 들만한 영환데?
진짜사나이프로그램작가웃는다 ~ㅋㅋㅋ
만화캐릭터 때문에 조금 볼만..
정말 지루하고 재미없다
네이버 평점은 정확하다.
영화추천하는곳마저 외면해버린 영화..ㅋㅋ
내시간이나돌려줘!
감흥도 없고 밋밋하다.
보는동안 한번도 웃지 않았고 잠만 왔음..
뭐가 웃기다는건지....
캐스팅은 진짜 좋은데 참 안습이다!!
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
총알로 죽이면 될 걸 어이없음
시간 돌려줘
윤은혜 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
모하자는 거쥐??? ㅠㅠ
친자확인검사 장려 드라마니??
도대체 한회당 한건씩 친자확인 하는듯 ㅋ
킬링타임용 딱 그정도인듯
외계생명체와의 SF물에 모든극적인요소를 억지로 다 끼워넣은듯
개인적으로 더씽을 재밌게보셨다면 이건 안보시는게나을듯
억지,유치,짜증 ㅡㅡ;;
개잼있음
반전 완전 예측불가 꼭들 보셈
내돈...
영화가1/3~1/2 진행됐을 때, ""뭐야, 이 영확 이야기하고자 하는 게? ...이런 거야?"" 결국은 그것이었다.
무슨 이야기를 그토록 지루하고, 암울하게 끌"
비디오영화임을 잊지말자
젠장....
패러디 영화는 실패한다
어디서 본듯한 캐릭터들..
정말 내용 없네
생각보다는 지루하던데 아이들은 엄청 재미나게보더라구요
내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다.
왜 봤을까...
프랑스영화의 한국버전을 본듯한 느낌~~
엄지원때문에 1점 추가~
90분짜리 영화에 10분간의 리뷰를 읽고 20분간 '대체 뭘까?'를 생각해야하는 영화는 참.... 비추~
그래도 전편보다는 조금 낫다.
이 점수 이상은 아니다.
[4점]
축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
진짜 창피하다
진짜 이렇게 우리나라 작품이란거에 수치심을 느끼는건 이 작품이 처음이다
아마추어발연기인가?
ㄱ특히나쁜그놈진짜연기 어색하더라~
한시도 긴장감을 늦출수없?
세상에 공친시간이란 없다.
어떤 시간이든 그 시간 이후와 이전은 뭔가가 달라져있고 그래서 오늘은 어제가 아니다
입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
이게 뭐니
발음땜에 영화는 눈에 전혀들어오지 않아요
역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다.
교훈도 딱히 얻은것이없고..
다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도?
영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄..
나에겐 싸이코 영화로밖에 안보였음...
1점 주려다가 분신사바 '2' 니까 홍진호도 좀 생각나고 해서 2점 드림
웃기냐?
혼날래?
박평식 저놈 항상 평점 짜게 주더라
하지만 끼워맞추기 식 김수미가 없었다면 어떻게 되었을까.
보는내내 넋이 나감 어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오정세는 연기 잘하는데 작품운이 없나?
알비시키들 니네 다 디진다?
응? 이런 OOO기 영화를 보고 뭐가 어째고 저째?
믿었건만...
이렇게 흐지무지 마무리 지어버리나..
솔직히 많이 지루했음...
꼭 개연성을 따져 영화를 보는건 아니지만 영활 보면서 많이 했갈리고 궁금했다.
무의미한 연속입력은 불가능합니다
.........-_-걍......어이없음
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
이 영화는 1+1=2가 아니라 1+1=0이 되버린 멍청하고 한심한 영화다.
오합지졸들이 모인다고 일당백이 되진 않지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 결국 황제는 약속을 지켰는가?
재밋긴한데 평점좀 낮추자
주운 고철이 저런 주먹맞고 안부서지는게 이상하고어린애가 나대는거 중2병같아 보기싫고제우스 나오자마자 싸워서이긴다 햇는데 그대로 적중 스토리가 좀 뻔하다
bgm은 들어줄만함 
재미없진않은데 9점은 심하네
이건 뭐....
뭔가 대단한거 보여줄것처럼 시작하더니 밤새도록 그림자놀이만 하다 끝나네.
하나도 안무섭다
실망임
쌩까고싶은 친구에게 강추해주세요.
욕 없었으면 영화 어떻게 찍을뻔 했냐?
시작부터 한참을 평이함과 지루함을 참고 봤는데 뜬금없는 고스트?
너무 어색하다
이거 극장에서 보다가 돈 아까워 죽는줄 알았음
SF 로봇 미래사회를 다룬 영화가 이렇게 지루하긴 처음이다...;;
차라리 노란국물을 보겠다.
도대체 왜 이영화가 평점 9점이상이란 말인가....
말해줘 제발 난감하다
너무 지루해서 2시간30분까지 보다 보다 결국 꺼버림.
기절하는 줄 알았다.
맥닐의 노출이 영화를 끝까지 보는데 많은 도움이 되네요
딱히 평을 남길거리가 없다
잔인한거빼고 볼게 없음
별로다..
이 영화 평점 높게 주는 분들은 자기만 보고 득도하길 바라지 않고 모든이가 득도하길 바라는 마음에서 평점을 저리 줬을 것이야..\
하지만 조용히 패스를 권한다.
너무너무너무 재미없다;;
영화 전체적으로 뭐 하나 내세울 만한 게 없다
별 반 개도 아깝다...................
링컨은 이딴 괴물과 싸우는 영화가 아니다
줮나 재미없다ㅅ1ㅂ
림이랗그유치할수가;;
평점 ㅁㄷ고 보다가 개났ㄲ임
이런 막장드라마 전파낭비입니다.
너무지루하고 재미없었다.....................
판에박힌 대사와 스토리, 어색한 오버연기, 절망적인 연출까지...
이건 시간 때우기용에도 못 미친다.
시간이 아깝다.
다중이 정신분열 요런건 이제식상하다.
이게 뭔 재미가 있다고 난리냐
그냥 별점 4개만 드립니다
good
나를 더이상 욕보이지 말아라~@.@
아..너무하다...
끝까지 지독하게 재미가 없다
이런 쓰래기같은영화 개나줘라
포스터로 사람낚냐?
내인생최고의 쓰래기영화다
뭐 이런 영화가 다 있냐...
시간 아깝다~
성장배경이 전혀 다른 동양에서도 먹혀 드는가 ?
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
중국판 가위네 ㅡ,.ㅡ
이무영과 박찬욱 JSA성공빨이 오래가지못했네.
넘재미없었다.
냉소 조금은 쌩뚱맞고 지저분한 그런스타일이 흥행과는 거리가멀고 늘매치가되지않지.
대단하게 와닿지두않구..
역겹다
이영와 끝까지보는 사람이 대단하다.
정말 수준 떨어지는 영화....
이게 코믹영화인가?
이건 그냥 OOO 영화다..
지루함,,,,
영화보는 내내 욕만 나오고 영화관 곳곳에서 가끔 터져나오던 욕들...
보지마라 쫌..
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...
거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯
ㅋㅋㅋ 대박 완전욱겨
전개방식이 긴장감 없고 집중이 전혀 되지 않는다.
엉성한 전개와 장면 전환, 모건프리건이 이런 졸작에 출연 했다는 것이 놀라웠다.
막장예능이 따로없네 ㅉㅉ
영화니까 각색들어가고 고증 어긋나는건 이해하겠는데, 김희선 앞세운 마케팅에 낚이지 마.
걍 단역이야.
별루
보기가 너무 힘들었다...
지루하고..
연관성도 없고..
진짜발연기였어요..
내용도없고이건뭥미?
이걸 영화라고 만드냐???
열라게 재미없네...
공포영화 매니아 로써 무서움을 느끼지 못함,
변태와 OO의 에로틱한 새디즘과 매조키즘의 교환 !!
아까워 아까워 별이
여검사역의 이정희 섹시했는데 터질뻔했어
이 영화 무섭다고 했는데 봤는데 진짜 안 무서움..
낚임
차라리 NGC 우주 다큐멘터리 봐라
휠씬 더 잼있다.
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
스토리는 좋은데...
연기..연출이 아쉽다..
이게뭐니...
그냥 재미없다;;
솔직히 지금 시대에 저 사람들이 옜날에 무엇을했든 그건 내 알빠 아니다
왜 영화로 슬픔을 강요하는 거지?
왜 흥행에 실패했는지 알겠네요.
정말 개봉을 했던 건가?
존 노 잼 영환데 서사가 없다
너무 허망한 영화네요..
요즘 드라마작가는 도덕성이 제로인듯..
유전자검사 바꾸기는기본이구 사람이 살면서 하면안될 일들을..
에휴!
보기좋은 드라마는 어디에..
애들이 볼고 배울까 걱정..
날로 먹는 장난 영화군.
개재미없네요 ㅠ
1점도 아깝다
아오 평점에 또 낚였다..
장태정이 너무싫어요
병원에서 의식잃은척 웃는데 소름끼쳤어요
무서워서 못보겠어요
장태정은 사흘동안 화장실도안가나봐요
안티가많다는것은 인기가잇다는것?
그것도정도를벗어나면 인기가아닌 안티에불과하다는것!!
고정시청률을자랑하는시간대에서 항상 똑같은 내용으로빙빙돌리고 돌리는것도 적도가잇지 넘한다는~ㅜㅜ
이제남은것은 몇회뿐인데 마지막 1,2회남기고급진행하지말길~
안타까움!!
어이없다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..류승범 고준희가 아깝다...
주상욱도 나쁘지 않음.
왜 이런영화는 꼭 전라도 사람들만 악역을 기키는가요?
경상도 사람은 악역 안되나요?
정말 어이없네요...
재밌다 꼭 봐야할 영화....
이태임만 쩌네요.
쭝국영화, 유덕화 다 좋아하는데 이건 실망이네.
하지원은 이런 영화를 왜 찍은걸까?
빚이있나
테일러로트너의 발연기때문에 집중을 못하겠다
이번 하이킥은 너무 진지해서 재미가 반감댔음
재미는 있었으나 전작들에 비하면 영...
걍 싫어
2002년도에 봤을때랑 지금 다시봤을때랑 느낌이 다르다...
왜냐면02년도에 ...
역사정보가 다소부족해서 그런대로 좋게봤는대 이제사 다시보니 ...
일본의 이미지메이킹밖에안됨...
기자/평론가 평점 4.44 지린다.. ;;
감독도 자질 미달에 신현준이 주연으로 재밌는 영화 없고 강혜정만 혼자 분투한다
ㅋㅋㅋㅋ 궁금하면 함 봐
어디가 공포여 이게~~~
꼴에 속편 나올라고 허접한결말보소
수준이하... 에휴~
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
네 주인공의 연기력은 모두 뛰어나지만 흥미롭지 않은 내러티브가 아쉽다.
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다.
우와...별로다.
시간이 아깝다
재미없다
이경영은 이때부터 싹수가 노랬었구나
상은 많이 받은 작품인데...
스토리를 전달하지도 못하고, 장르를 제대로 표현하지도 못한다
흠... 이해하기 힘들다
괜찮았다.
그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...
한예리같은 배우의 발견은 좋았다
주성치영화의 진수를 일본에서 수입하다.
광개토대왕을 시정잡배로 만들었어요.
지금시대가 어느땐디 씨지티팍팍나는 용가릴 들고나타남?ㅜㅜㅋ
궁금해서 쿡티비 결재해서 봤는디 보다가나옴..ㅡㅡ
내용진행두엉망이고..
뭡니까ㅜㅜㅜㅜ
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지..
평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
하휘동님 힘내세요~
예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...
차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면..
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
전쟁나면부자들도거지가되는구나
줄거리가끈기는것같네
지루하다..
책 보고 되게 기대했는데 책 안 봤으면 이해가 안 갔겠다
그냥 수고 하셨습니다
온갖도구가 다 허용되네요?
황광희때는 다 압수했는데 그때가 더 재밌어요
재미도없고 감동도없고 어린이영화 수준 ㅡㅡ;
간만에 졸면서봄 -_-
영화시간이짧다햇는데 그시간에다보여주려니 정신없음
파도랑 고군분투 하는 씬이 좀 지루...
억지감동 주려고 참 애썼다
마지막장면에서 감독한테 마음의 병이있는걸 알았습니다
정말 재미가없었다.
유치원생들이나 초등학생들이 보면 좋은도움이 될것같다.
김기덕이 되지 못해 슬픈 짐승이여...ㅠㅠ..
평범한 로맨틱 코미디...
막장드라마에도 주인공은 두드러지드만 은희는 손 주므르고 징징거리고 뻥찐 표정 짓는거 말곤 하는게 없네.
은희란 제목 아깝다.
평점이 10이라고?
1 내려줘야지!
정말 지루하고짜증난다
애를어떡해 저렇게 던지고 팔뿌러지게 잡고 아동학대아닌가요
저런 내용을 드라마로 정말 짜증난다
이런 쓰레기도 영화라고~~
뭐이딴영화가 있어
진짜 재미없다
특정인들에게만 감동적일듯 함
유치뽕짝~~
눈요기는 쬐금 되네~ㅋㅋ
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
최악의 호러무비 여주인공..
껒여라 롭좀비 ㅡㅡ
배우들 다 연기 잘하고 멋진데 ,,,
스토리가 막장 지금까지 본게 아까워서 끝까지 봤는데 ,,,
걍 막장 ,,,,,
시간아까움 보지마시 길 스토리작가 아내의유혹 작가랑 동급인듯
boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap.boring, cheap drama.
다이하드5 라는데 정작 다이하드는 안보이고 영웅 존 맥클레인도 없다.
어떻게든 소소하고 잔잔하게 여자들 공감 끌어내려고 한거 같은데 나도 20대 여자지만 연애하라는 잔소리로 밖에 안들렸고, 등장인물들은 어찌나 많은지 발연기에 몰입도 안됫음.
그리고 한국판 섹스앤더시티라고 한사람아 여자 4명 모이면 무조건 섹스앤더시티냐?
살인마의 살인이유따윈 안나온다 ㅗ
태어나서 첨 리플 달아본다
영화제목을그냥 ㅂㅅ들로 바꿨으면..
보는내내암걸릴뻔...
뭘 시도해보려 한것같긴한데....
결국 망한듯
내려가거라
내려가거라
걍 연예인들이 자식자랑하러나온거 같아서 별로..
도대체 어떤 스폰을 잡으면 나락까지 떨어져도 올려주냐?
이거 볼빠에 소아온을 본다 ㅋㅋㅋ
과장된 연기에 흐지부지 끝나버린 허망한 엔딩까지...
두번째 이야기는 보고 싶지 않다
ㅡ.,ㅡ;
중간 중간나오는 귀신 비쥬얼은 괜찮지만..
전체적으로는 별로..
나름 반전이라고 여친 죽은거 나중에 보여준것 같긴 한데..
전체적인 스토리의 결말이 없음.. ㅎㅎ
킬링타임용도 안된다는..
"민주팔이사기꾼들의 선동질영화...
민주팔이들때문에 한글에서 제일 짜증나는 단어들이...""민주,서민,평화"" 다......"
사자가 사자후를 하네...
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다
보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
왜 이딴게 재개봉을 하는건지..
굳이 보겠다면, 뜯어 말리진 않겠는데 극장가서 보진 마라. 
으이씨 왜개같은 중국이야
최악이다,
어휴 10자채우기힘들네
미안한 말이지만 너무 느끼하고 속이불편해서 도저히 볼래야 볼수가 없네요
써머커플 보는 맛에 끝까지 보긴 봤지만 정말 우리나라 막장 아침드라마보다 더 쓰레기같은 내용이었다.
캐릭터 성격에 일관성이 없고 걸핏하면 깨졌다 합쳤다 장난하냐?
이혼-재혼을 통한 관계도 막장부터 시작해서 등장인물들은 무슨 조울증이라도 걸린듯
배트 신용카드?
저것들이 배트맨한테 배트 신용카드를 줬어...
저 OO랄것들이 세상에서 가장 위대한 영웅한테 배트 신용카드를 줬어?!?!
제발 축구 좀 하자
정말 빙하가 도시로 날아와 박히는 장면은 최고였습니다.
마치 신문에서 막 스크랩해놓은 종이쪼가리가 빙글빙글 돌다가 내려놓은것 마냥 정말 실감나더군요.
아마 90년대 파워레인저의 격투장명을 보시는게 더 나으실겁니다.
반전 영화가 아니라 반전을 위한 영화 ...
억지 반전하나를 위해 2시간을 투자했다.
하하하하 유치뽕짝이다
처음부터끝까지 지루해ㅠㅠ
괜히봤어ㅠㅠ
새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
비추천_!
대사는 잘 안들리고 음악소리만 커서 꽝꽝 거리는게 짜증나고 시끄러워요.
음악 볼륨 갑자기 올려서 사람 놀라게 하는건 옆구리 쿡 찔러서 놀라게 하는것 같은 느낌인데 이게 공포는 아니죠.
딱 홍콩영화이네
미션2는 아예 안보는게 좋습니다
미션 3편은 스토리,완성도에서 최고 이고 미션4는 아기자기하게 잘만들었다
미션2는 아예 빼버리자
어제개봉했는데 벌써인터넿 나왔음 ㅡㅡ
끝으로 갈수록 허무하고 황당하고..
난 그냥 웃겻음-_-;;
독특하긴 개뿔이...
어디서 사기질이냐?!
예고편 보고서 기분 나빠지긴 첨이다! 
대한민국이 들썩였던 화재의 영화?
어이가 없네.
제발 김진표만 사라져버렸음 좋겠다는
아...혀짧은소리내는거 진짜 짜증나고 확..쌍욕나옴
애들 리얼프로 보면서 쌍욕나와도 되는건지..
시간 낭비하고 싶은 분 보시길..ㅡㅡ
서극 예전만 못하네...
장난함?
저스틴 그만하셈
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
가면갈수록 스토리가 뻔하네요...
아니 본인들 잘못은 뒤전이고 아버지죽음만 두드러지네요.
자기들 지은 죄은 별거아닌것처럼 몰고가네요
평점은 솔직해야되니깐~
남는게 없다~ㅜㅜ
엠버허드때문에 3점~
조니뎁의 열연도 찾기 힘든 영화~
낭만적인 섬에서 술이나 한번 거하게 먹고 취해보구 싶구나~
리뷰보니까 그나마 이해하겠는데 처음봤을땐 진짜 어우...
나는 결코 좋지 않다..
허무함
욕은찰지게 아주 잘함
욕만잘함
나머진 미국식문화와 패러디로 뭔소리하는지몰겠음
10점주는사람은 미국살거나 살지도않으면서 아메리칸드림 이란 허황된 허세를 품고살아가는 김치녀놈.
사만다는이뻣다 끝
평이 좋아 봤는데 역시 황당하고 비논리적임.
음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다.
남자주인공몸좋다
남자주인공몸좋다
망한영화에는 이유가 있다
좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요.
솔직히 취학전 아동이 보기엔 상당히 지루 합니다.
어린애들이 상당히 지루해 합니다.
그냥 갱단 예기를 다루지 ...
미국 정부에서 고르고 고른 요원이 군영창에서 썩다나온 비만 돼지라니 그것도 전직 네이비씰 대원 참 매치도 안되고 그후반 하는짓 보면 더가관 ...
특히 저비만 돼지는 한국 비하한 랩으로 한때 la폭동을 선동 했지
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
긴장감도 없고, 박력도 없고, 브루스윌리스의 매력도 간데없다.
23시반 영화를 힘들게 가서 봤는데..
진짜 화딱지 남.
주연배우의 멋진 연기에 기가 막혀 말을 잃다.
화면색감은 그나마 포근하니 좋다.
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
전문가 수준 평점이 맞다
영화보다가 나온적은 처음...ㅠㅠ
1편 수준을 기대하고 봤는데, 스토리도 난잡하고 재미가 없는게 결정적..
다음편은 안볼듯
OOO기 포르노영화...
킬링타임용 무비...,,,
영화제에서는 가끔 중국버프라는게 있다.
따뜻한 영화지만 평범하다.
보다가 그냥 꺼버렸다
졸라 지루하고 재미없어 영화의 팩트가 없넹
전라디언 감독이 만든 촛불 좀비 영화 ㅎ
이건 아니다
별점 2점대 가봅시다!
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다
저 믿고 보지마셈.
초딩 수준으로 본다면 재밌을지도...
평점좀 내리려고 1점줌
아우... 견자단이 아까운 영화다
정말 이영화는 견자단빼곤 없다
영 스토리가 허술했음...
귓때가리 자를때부터 어처구니없어 보이더만...
말이필요없다
말이필요없다
정치적 논리를 위해 무고한 시민 5명을 강간 살해한 범죄자들을 피해자로 보는 억지는 영화를 보는 내내 역겨웠다.
피해자가족에대한 폭력이다
참...이게 먼지...
심각하게 재미없다ㅡㅡ
없군....... 쯧쯗
틴토브라스는 엽기적인 감독이다,
난 맘마미아팬인데 솔비나면 채널돌리게되는데 솔비좀하차시켜주세요
목소리도 듣기싫다
진심 한개도아까운 영화다
진심으로 이영화를 볼바에는 잠을 2시간 자고 일어나는게 훨신 좋다
네이버 평점 순위 어이없음.
한명이면 끝이라니 ㅡㅡ
촬영 장비가 아깝고 성균관대의 자리가 아깝다.
이렇게 만들기도 힘들다
혹시나해서 보았는데 건지는게 없다
알바...한테 낚였따...
전형적인 예지원 캐릭터와 진지하게 변한 탁재훈의 어색한 조화!
재미는 그다지...
그리고 박봄도오쒯이라한건데이정도면아예이부분을 편집해야더ㅣ는거아니예여?
진짜 제작진들 노답...;
편집좀 잘좀해주세요
주말에 기분좋게 가족들이랑 같ㅇ버는건데..
기분만 상하네;
사람죽이고 가정폭력당했다고 우기면 '정당방위'로 무죄받는다.
어이없다.
오유에서 왔음.
어험...
bbc 시즌 3 방영붕 3개 그냥 묶은거가 무슨 영화라고 내세우나요.
아님 화질이라도 좋던지..
영화판으로 만든게 아니라 티비용이라 화질 엄청 별로에요.
이래서 광고안한거죠?
광고하면 안보러올까봐.
별 감흥 없이 설렁설렁 스토리를 따라 볼 뿐이다.
유대인이 팔레스타인 에게 하는짓을 봐라 ..
재난영화 아류작 느낌~
영화 차~~~~암 못만들었다.
장장 2시간이 넘는 러닝타임에 내용이 없다.
음악은 낄때 안낄때 분간 못하고.
반개도 아깝네..
재미없다 진짜 -_ - .
별 하나도 아까움ㅡㅡ
1점 주기도 아까운 영화~~
아까운 내 시간 돌리도~ㅜㅠ
너무 유치하고 안무섭다
만화5권빌려서공짜로빌려준비디오..
왜공짜로줬는지알았다...
지섭오빠너무햏
왕허접이다...
김희선은 영화 좀 찍지마라..
인내력 테스트 하는 것도 아니고 ...
후반빼곤 지루했다..
개봉했음?
왓더?? 흠?
미션 임파서블 시리즈의 감출 수 없는 아킬레스 건...
졸진 않았으니 별 2개나 줌...
그냥 더럽게 재미없음..
괜히 최악의 영화가 아님
이거 개봉했을때 극장에서 봤는데 영화 중간쯤에 사람들 다 나감
이쁜여자가 벗었다고 예술이라고 점수 팍팍주네 ㅋㅋ
상냥하고 자비로운 말코비치씨
기대하고 구해서 봤는데, 딱히 단점은 없으나 평범했다.
쓰레기 이상도 이하도 아니다
하~품
김세준씨가 아니라 신현준씨가 나왔군..
tv 전기세가 아깝다!!!
아무리 사고로 부상을 입었다 한들 어찌 자기 아이를 죽인 사람의 얼굴을 알아보지 못한단 말인가...?
억지도 이런 억지가 있을까....
...최악이었습니다..
스토리,배역,분장 모두가 너무도 지루하고, 감동이나 몰입이 전혀 안되는 짜증스런 사극이네요..
뭐지.,.,
이병맛같은 영화는.,.,
정말 어처구니없네요
아직 성인도아닌 14세 한테 수위높은 씬을 협박으로 요구하고 캐스팅전 대본도 안주고^^;
볼거리만 잇는 영화 그다지....
이걸 보느라고 두시간날렸다는 사실이 더 무섭다
헨젤과그랬데.. 라는 아이디가 차라리 더 신선하다.
이걸본내가한심스럽다
살기싫다
내가사는이유를모르겠다
가족이랑보다 호적에서파였다
이 영화 진짜 말이 안된다.
이수혁을 좋아하지만..... 이건...
미안한말이지만 영화감독이나 작가들은 갖고태어나는 감각이란게 필요한듯
왠만하면 뭐 장사나 그런쪽 다른거 해서 직업으로 삼는게 빠를듯
1점주기도 아깝다.
장난?
이걸 내가 왜 봤지????
애니매이션움직임도형편없고,스토리도빈약하구,보는내내지루했다.
으!!!짜증나
이게 머임 ㄱ-
구역질 나는 프랑스 영화...
동성이나 변태소재면 작품성 오케이???
주인공을 무조건 착하게만 그리려다 보니 오히려 비호감 덩어리가 되어 버렸다
내용좀짜증나요
그것도결혼도함하고오면서 정말짜증나
내용좀그래요
자극적인 장면을 넣는데만 애썼다...
지루하다
꼴랑 요거 보여주고 MB의 추억?
수박 겉핥기만 하고 있군요..
더 심하면 규제들어올려나 너무 약하네요 ㅎㅎ
쩝 실망..
이상은 노래 대박 히트 치고 바로 만든 영화..
내용은 많이 구림
난 평점에 관계없이 영화를 보는사람이지만, 이 영화는 정말 유치하고 재미가없다.
영화끝날때까지 소리만 꽥꽥지르니깐 귀에 거슬리고 짜증난다.
-롯데시네마 (건대입구점) 영화관 들어가자마자 소극장수준의 사이즈보고 알아챘다. -
시리즈에 아예 넣지조차도 마라.
이걸 쓰레기라 칭한다면 그건 쓰레기에 대한 모독이 되겠지.
돌아이 시리즈 팬으로써 분개하지 않을수 없었던...
어이가없는게 ㅋㅋㅋ
트랩돌아갈때 체인있는데 체인에 신발벗어서 끼워놓으면 멈추는데 ㅋㅋ
생각이 없는듯
도대체 영화의 요지가 뭐지..;;
연관인물의 연관이 되어야하는데 개연성이 너무 떨어지네요..
사기꾼!!!
나두이런영화 만들겠다..
환상과 허구의 왜구들...
전편보다 못 하면 안 되지요?
bitchheartasshole OO 
해석이 잘못된건지..
아니면 DEA가 경찰특수조직이라는 가상을 깔고 시작했는지 모르지만 DEA는 마약단속청입니다.
창작자 부스러기를 먹고사는 평론가의 한계 ^^
액션이나 내용이나 한가지로 지루하다
초저예산영화 z4가 가장좋은차분노의질주 1보다도 차량스케일 훨씬 떨어짐
홍콩은 차관련 연화는 아닌듯
보는 관객은 슬픈데 배우는 기쁘고 즐거운 모양이다.
포스터 부터 압박적이다
공포영화라기보다 코매디가 어울리는 영화!!!
전혀 느낄수가 없다..
'강원도의 힘'이라는거...
뜬금없는 좀비의 출현...
개연성 없는 스토리...
좀비 영화의 바이블이라기에는 개연성이 부족하다고 느껴진다.
평점 한 개도 아깝다
요탄 목소리가 애늙은이....
애니메이션 색감도 영 80년대?
뻔한 스토리 젬없다
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
진짜보지마삼
완전재미업써
제목이랑완전달라진짜지겨워ㅡ ㅡ
와... 진짜... 몇년간 이 영화는 왜 안나갔을까? 란 궁금증이 있었는데...
다운받아보니 정말...
역시 안 나가는 영화는 안나가는 이유가 있다.
평점에 속지마세요
1점도아깝습니다
연기력왜이래!
너무 현실성이 없어
주위에둘러보면 이처럼 가슴아픔일들 허다한건 모르냐
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나.
왜 악역이 다 여자야!!
딱 하나 웃긴건 방구 밖에 없었음.
최악이었는데...
왜 좋다고하지?
주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
평점좋아 봤는데 완젼 재미 더럽게 없다.
엄청난해함
연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음
감독의 의도를파악 하지못하겠음
1을봣다면 도저히 좋은 평점을 줄수없을듯..
준서기 아버지는 1에서는 거의 퇴물느낌이더니 뭐 엄청난사람처럼 나오네..
그리고 친구2인데 친구들은 왜안나오냐
시리즈 인줄 알았다.
보곰난후 주온귀신이 원작보고 영감을 얻었구나...
썅.정도의 느낌?
짜증난다
2014년에 이런영화를 볼줄이야 ㅡㅡ
북한에서 만들어도 이것보단 잘만들겠다 환장하겠다
탈옥이 제일 쉬웠어요.
정말 죄송하지만요.....
사실대로....
댓글 1년에 한번 달까말까하는 사람입니다..
드라마는 보고싶은데 김혜선씨와 주나역하는 사람 발연기때문에 보는 내내 머씹은표정으로 보다가 입모양새 고치곤 합니다 ㅡㅡ
걍 빨리 친엄마 찾고 끝나버렸음 좋겠어요
졸라 잼없음
사각블럭 마구 눌러대니 어떤넘은 사지가 찢겨져죽고 어떤년은 마구 돌려도 나쁜넘들만 죽어버리네
예술같아 보이려는 개똥이다
처음에는 볼만하나 했더니 개막장임ㅋㅋ
삼십분짜리 영화를 질질늘려..
재미도없고 지프광고로박게 안보여...-_-
내가 영화관가서 처음으로 보다 잔 영화...
그래도 돈이 아까워서 2점해준다
캐릭터 디자인만이라도 어떻게 바꾸던가..
평점0줄려했는데 1밖엔 없군..
키크고 잘생기면 여자는 따른다 이건가 ?ㅋㅋㅋ
그래 이해했다.
뭘 말하려는지 알기는 하겠다.
하지만 이해 불가한 설정들로 억지스러운 상징성을 무리하게 부여해서 보는이로 하여금 상징 하나하나 일일이 해석하게 만들고, 꼭 두번 보게 만드는 이런 종류의 영화들 정말 짜증나고 매력없다.
그래 뭐 지만좋으면 됐지.
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ
오디오는 왜이런겨
더럽게 재미없다..
너무 억지스럽네...
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
맘같아선 0점 주고 싶다
가장이해안가는건 장판노 할아버지임..
아무리 가업을 장손이 이끌어간다하나..
손녀를 셋이나 둔 며느리를 내칠때부터 시작해 남의 말에만 놀아나는 ㅡㅡ
저런사람이 무슨 기업을 이끌어가는 회장이란건지..
작가 정말 이상함..
아 뭐야, 하하하.
첫장면의 CG부터..
이번건 안보는게 좋음
노잼임
장난하냐 장난해?
박은혜는 청순하게 이뿌다 ^-^
시간을 거스르는 자!
아..내 돈...
진짜 너무하네ㅡㅡ
짜증나
재미없어
이런게 8점이라고...?
조총련은 대한민국의 敵.
이제와서 눈물과 아픔으로 치유되기엔 그 골이 너무 깊다.
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다.
암튼 존내 유치하다....
이건이건... 영화가아니야....
무슨짓이야이게...
내 시간어쩔꺼야....
진짜 유치하다
엊그저께 평점 7점대에서 현재 5.45점!?..
알바에 농락 당했다.
감독이 뭔 얘기를 전달하려는지는 잘은 모르나 은근히 영상미도 있고 남녀 주인공도 괜찮고 재밌었다.
친구랑 함께 봤어요.
시꺼먼 화면, 히스테릭한 여자 주인공, 고민투성이...
이걸로 승부를 볼라 했나부다...
별로 기억에 남지 않는다.
크게 흥겹지도 크게 지루하지도 않은.
영화니.?
시간되면 봐라.
마지막에 허무하긴 하다.
10점 주는놈은 제정신이 아닌거다.
알바이거나...
안내상의 연기는 물흐른다는 표현이 딱 들어맞는듯
영화라기 보다는 파리 관광 홍보영상에 가깝습니다.
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
토나온다.
최악입니다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
아직 끝나지 않은 일이 있다.
3류소설같고 지나치게 정치적으로 이용하려는 같아 오히려 거부감이 든다
원작이아깝다.
보고진짜 아..드럽다 느꼇다..
난 크게 감흥은 없는거같은데 평점이 쎄다
재미없다
여자형사지짜싫고 지루해서 빨리감기계속돌렸음
코믹과 공포의 경계상에서 허우적대다가 끝나는 아류영화 ㅋㅋ
난해. 모호. 오리무중....
학위위조성범죄자 문제자들만 모아서 영화찍음
왜그랬으까 제작비 아끼려구 패자부활전 하냐?
세기의 아이콘 다이애나비 영화에 대중이 바란건 이런게 아닐텐데~
기왕 로맨스를 다룰거면 제대로 하던지 정말 지루하네요. 
이입도 안되고..
할배가 어린애 강간해서 낳은 아인데 낙태했어야지
처음리뷰써본다
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네
화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
good
"슬래셔도 아니고 스릴러물에 가까운데 쓸때없이 보기 힘든 1인칭 카메라 시점에 낚시를 곁들여놓고는 어이없는 반전으로 끝나는걸 보고 욕이 절로 나옴.
""이뭥미?"""
강지환은 파워레인저 찍으면 딱일듯.
스타크래프트 외전이야?
ㅜㅜ..월E는 최고엿는데
나일 먹어 그런가 넘 웃겼다.
발로막차.팔라팔라...
성우 더빙...
★6
이것도 영화라고.. ㄴㅁ
재미 더럽게 없다.
빨갱이는 사지를 찢어 죽여도 됨
니들눈엔 저게 어떻게 예술이라는거야?!
폼잡지 말고, 솔직하게 평점해!
그닥 재미가...
ㅇㅎㄹ옿옿ㅇㄶㅇ
재미없어 그냥....
방금봤는 데 충격 먹었다.
이것도 영화냐?
저딴것도 연출이냐고!!!
감독새끼야 하기싫은거 억지로 찍지마!
원작에서 생략된부분이 너무 많다.
두시간짜리 영화의 한계일지도...
생략때문에 영화만보면 미도리는 갑자기 화내고 응석부리는 이상한성격으로 나옴
스팅은 좋은듯.
이미지가 비슷하게잘했어
절대 보`지 마세요
설명도 없이 그냥 쫓기기만 함
118분중 90분정도 지루함
진짜 개열받네
오래된 영화를 지금 봐서 이렇게 지루한건가..
강지환은 쾌도홍길동이 유작이지
재미 더럽게없다..
지루하다..
이게 아청 영화라고 하길래 왓습니다.
쭈욱 망해주세요.
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..
현대판 로미오와 줄리엣인데 내용이 몇백년 우려먹은 내용이라 식상하다
돈 많이 벌었나 보지..
망할걸 뻔히 알면서 만들다니..쯔쯔
드라마도 아니고 멜로도 아니다.
로맨스도 아니다.
이 영화는 아무것도 아니다.
어릴때 기독교였는데 졸업해서 다행인듯하네요.
재미는 그다지 없네요
기독교신자들만 보세여
어렸을때 생일선물로 받았다가 넘 잼없어서 울 뻔한...
SX TAPE 의 풀이: 쓰레기 엑기스 영화....이상 끝!!!
영화찾기에 최고 평점이길래 봤는데 솔직히 이거 그냥 OOO 이야기..
영화니까 그냥 봤지만 실제로 이런 개가 있으면 안락사 시켜야함..
혹시 나처럼 낚여서 볼지도 모르는 사람 있을까봐 남김..
로맨틱영화면 대부분 잼있게 보는데..
당시에 봐도 정말 졸작이었는데..
최악 시간만 아깝다.
도저히 참을수가 없습니다...
5.18을 가지고 장난치지 마십시오
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
쓰레기네
차라리 쓰레기 옆에 날라 다니는 파리 보고 있는게 더 재미있을 듯
벨라 왜케 밉상이냐...
재미 없어
그런 공간과 그런 상황에서, 그렇게 긴장감이 없을 수도 있다.
김민준 캐스팅은 좀 아니었나 싶기도 했습니다.
갠적으로 좀 밋밋하고 예상되는 스토리가 흠..
김수로의 과도한 메시지 남용도 보기 거슬렸습니다.
티라노한태 왜 그렇게 잘해주는지 모르겠다.
인형한태 의미부여 해놓고 이 인형을 위해선 사람도 죽일 수 있어라고 말하는거 같다.
사냥 방해만 안했어도 무사히 탈출할 텐데 여자도 진짜암덩어리다.
위험한거 뻔히 알면서 전문가라고 나대는 꼴이 진짜 짜증난다.
명배우 김수현?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 욕 나온다
지루하고 몰입감도 없다.
솔직히 사람이그리쉽게변하진않을거라생각한다.
그리고 그런변화가 너무억지스러운것같다
사형선고를 내려도 전혀 아깝지 않다..
3점대나 유지하고 있다니 ㅡㅡ
38년 살면서 제일 쓰레기 같은 영화다!
절대보지마라!
하지만 재미는 쏙 빠짐
평점 다 알바임...
장난하냐..
애썼다.
서영희가 안됐다.
몰살캐릭터 전문?
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
대단한 영화다.
의리로도 채울수없는 이 아까운 전기세!!
선동영화인데 평점이 너무 높은거같네요 ㅎ
시망인데요...?
평점? 노노~~
이병헌?전도연 믿고 봤다가 뒤통수 제대로 한방!
4점은 됩니다
재미 더럽게없다..
1점준거중 한국영화 9~10점주는 매미OO있네.
이게 영화냐.
극장에서 봤는데 생각하고 싶지가 않다.
돼지귀 초밥 그거 하나 웃겼다.
오로지 파가니니에 대한 예우로 별 한 개 줌.
디게허무하네
이빨달렸으면뭐?
걍섹해서 잘라내는걸로끝이네 어이없는영화다
보다가 포기~
핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴.
걔들 무지 빠른데~
끝까지 볼 수가 없었다.
아무도 애에 대해 관심을 갖지 않음ㅋ
세트장 티가 너무 많이남..
미쿡영화 맞나?
쓰레기사극--
뭡니까...?
뭘 말하려는지는 알겠는데...
주인공들 오버연기도 심하고 작품성도 없다.
케이블스타일이 공중파를 거쳐 은막에까지...
놀랠 노짜다.
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯.
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네
녀석이 켄지냐?그렇다.
근데 남자성형도 많다는거..
성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요..
그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ
어린아이들과 노약자에게 행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
이걸 쓰지 않으면 끝없이 쓰라는 메시지가 나오도록 설계를 한 네이버....
공중파 드라마로 나오기에도 한참 모자란 내용...
진짜 욕만..
어휴 내돈!!!!!
진짜 재미읍슴ㅡㅡ
돈주고보기 쪼끔 아까운 영화....
재미가 진짜 없었다.
쓰레기영화의 랜드마크로 등극하다.
흠... 이런영화만드는 사람들보면 왠지 혼자심오한척하는 변태일거같다는...
이정도가지곤 사이영상 어림도없다!
의도를 모르겠슴 끝나고 그래서 뭐 어쩌라고 하는느낌?
이건 뭐... 뭐하잔 건지... ?
평절 줄 시간도 아깝다
1점 알바랑 10점알바를 동시에 보는것 처음이닼ㅋㅋ
재미도 없고 야하지도 않고..
볼꺼리는 배경뿐..
드럽게 재미없네
심형래영화평점 다 내리자~
OO.. 영화라고 하지 말고 포르노라고 솔직이 말하라..
자루함은 어쩔수가없다..
니들은 그냥 영화로 돈벌생각 하지말고 애니나 그려라
그게 답이다
니들은 극장에선 2d로 활동해라
초반에 다리꺾여 죽은 여자가 가장 무섭다.
아나 댓글이 더웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 한가지만 가지고 웃기려고 든다.
착상은 좋으나 많이 유치하다.
고정관념을 버리고 사심없이..
영상은 괜찮은데 지루하고 내용이 없다.
ㅎㅎ2년전에 난 이걸 돈주고 봤었다구
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다.
진짜 약빨고 만듦.
고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ
진짜 육성으로 터짐.
다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ
진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
박신혜 안 예뻤으면 뭔 맛으로 봤을까?
정말 배우들이 아깝다...!!
서정 가슴 때문에 1점준다
감독 반성해..
다른거해라
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
SS501 박순희 너무한다.
억지설정 어색한 연기 1점도 아깝다.
어쩌다가 틴토 브라스께서 이지경에까지...
폭언이지만 이런 영화는 보고나서도 기억에 남지 않을것 같아요
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화....
억지 감동의 전형적인 한국영화....
정말 엉성했던 영화로 기억합니다.
내가 이런 영화를 보다니 ㅋ
존나 재미없네. ㅋ
재미없게 본 영화였다
한국영화의 암흑기인 1980년대에 흔히 볼수 있는 전형적인 영화입니다.
이영화만 봐도 왜 80년대가 한국영화의 암흑기인지 잘 알수 있죠..
20세기 한국영화 수준은 60년대>90년대>70년대>50년대>>>>>>80년대 ㅎㅎ
킥애스 1을 아직 안 봤는데, 1을 꼭 봐야겠어.
평점에 낚인 영화 ....
그냥 놔두시지 그러셨어요...
물 마시면 귀신한테 죽나요 이거?ㅋㅋㅋㅋ
그럼 음료수 마시면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 뭐 때문에 이런 영화만들었는지 모르겠다.
제게는 올해 최악의 독립영화였습니다.
중고생 동아리에서 만들었다고 생각할정도였으니까요...
아무나 만들수있는 환경에서 만든 영화라 그런지 정말이지 스크린에 마구 배설을했다는 표현이 맞겠네요...
예비군교육영상이 공감대 형성이나 재미면에서 나은것 같습니다
무엇을 상상하건 그 이하를 보게 될 것입니다.
솔직히 산만 하기만했다
ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터가 왠지 웃기네요...
참으로 잔잔하고 지루하고 밋밋하다...
너무 지나치다...............................
sf보단 하이틴영화라는 느낌밖에 안든다
스토리도 조잡하고 뒷끝이 찜찜하다.
왜 카야의 연기에는 관대하지?
외모만 봐서는 정말 적격인 캐스팅이라고 생각했는데 카야에게 이 작품은 너무 버거웠던 것 같다.
두 주연의 감정연기만 뛰어났어도 최악은 면했을 텐데..
만화는좋아도 이영화는싫음 ㅋㅋ
야무치 대박못생김 ㅋㅋ
손오공머리가 아톰?? ㅋㅋ
10점은 있을 수 없다 헤헤
가위손의 늑대인간화!!
징그럽다.,.
김규리의 연기가 거슬린건 나뿐인가?
내용이 뭐이래,,
회상씬은 재밌는데 나머지는 영,,
지루하고 ..찝찝한 느낌만드네
한국 19금 영화 수준에 부랄을 탁!치고 갑니다
이거 시작되면 바로 채널 돌아간다
0점은 없냐?
올드보이는 정말 잘 만든 작품이었구나...
나도 감독하겠다.ㅋ
줄줄이 명품배우들임...
이떻게 이 좋은 배우들로 이런 영화를 찍을 수 있냐??ㅡㅡ
좀 지루했는데..
나쁘진 않았다
감독이 게이냐??-_-
서극 감독을 보며 남귤북지 고사가 떠올랐다.
액션만 보자.
볼게 이태임 슴가 뿐이네...
이건 뭐 중간 스토리는다 생략한건가?
ㅡ. ㅡ 황제는 무신...
원작 드라마가 더 재밌었다 -_-
원작 보다 더 재미없는 리메이크작 도데체 왜 만들었을까..??
끝나니까 보다만거같다.
그리고 유승호는 괜히 더빙해서 질떨구냐
조류랑 행복한 감정으로 살래여.
냅둬유.
그럴 듯 하쥬?
크리스토퍼 놀란이 없었다면 지금도 배트맨은 영화화되지 않았을 것이다.
실사화 하지말고 ova를 내줘...
이거 본넘들은 뭐지-_
풍자를 위해서 '카자흐스탄'이란 나라가 똥이 되던말던...
개똥 같아
슬프다.
친구가 추천해줘서 봤는데 이건 뭐 어이가없음...
십대인 나에게도 유치하고 안맞다는거...
그냥 소설로 끝내지 그랬어...
감독유상욱은 그뒤로 충무로에서 자취를 감추게 되었다.
흡혈귀 이야기보다는 엄마와 띠동갑 연하의 외국인 청년 사랑 이야기가 더 시선을 끔.
흑백 영화로 나온 지구 최후의 날이란 원작이 있고 2008년도 개봉한 키아누 리브스 주연의 지구가 멈추는 날이 있는데..
비슷한 스토리임.
빈약한 스토리의 영화에 영상까지 시간을 거꾸로 돌려놓았다.
은지원 재수없다....
그 자식을 방송에서 보는게 역겹다.
편집해서 안보이게 해주시기 바랍니다.
아주 빌엉먹을 놈이다!!
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니다!!
딱 초중등 수준의 영화다
장률 아류에 결말도 좀...
1점도 아깝다.
이영화 보기에는 광고보겠다.
허접한 여자괴수에 대해선 더이상 언급 않겠다.
OO 이것도 영화냐
내가 발로 찍어도 이것보단 잘찍겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ 이런 영화가 8점대라니;;
나는 솔직히 아무리 말이안되도 영화라서 그렇지라는 주윈데 이건 해도해도 좀 너무하지 않나?
뭔 주인공을 너무 전지전능하게 만들어놔서 영화보는 내내 몰입이 안됨;;
B급도 아닌 C급 영화;;;
정말............ 돈내고볼영화는 아니네요 ..
벌써 12년 이나 흘러버렸네..
추억은 추억일때 아름다운 법..
5년 이상 영화는 이제 안볼란다.
알바 겁나 썼나보네
이딴 영화에 점수가 7점이머냐
그의 액션은 끝났다.
오늘 봣는데......
너무 유치해졋음..
이렇게 시간 아까운 영화는 처음이다.
유치하고 답답하다.
줫같이 재미없네 ㅡㅡ
공포는 공포다운 맛이 있어야 공포다.
난 별로였다
픽업 아티스트에 대한 영화라는데 픽업하는 장면은 처음에 한 번 나오고 픽업아티스트 4명의 인생 얘기만 나오다 끝나더라
처음엔 너무 재미있게 봤었는데 점점..
이 드라마를 보느라30여분을 보낸게 너무 아깝네요..
전 지금 임신 5개월이라 태교에도 너무 안좋네요..
방송 횟수가 적더라도 조금 더 질이 좋은 드라마를 쓸수가 없는지..
이런 드라마라면 저도드라마작가 되겠네요..
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ
제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.
도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
지루함을 극복하기 힘들었다
포스터만 봐도 노잼 예상 ㅋㅋ
개인적으로는 절대비추소피마르소가 왜 이영화를 찍었는지우리나라 막장 드라마가 더 낫다
중년이 되면 이해할수 있으려나 모르겠으나이건뭐 재미도 감동도 없음
오글거려서 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답이 없다.
장난치냐?
1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
아이에게 줄 교훈도 별로 없어요..
재미있지도 않고..
브렌든 프레이저보다 늙어 보이는 아내와 아들...
내용이 이게 뭐지..?
장난하나?
이건 영화도 아니고 애니메이션도 아니여
이게영화냐
시간이아깝다 ㄹㅇ
어설픈 스릴러로 위대한예술가를 모욕했다.
헤헤.....그래요
아 진짜.. 무엇을 상상하든 그 이하다..
이런 영화 시중에 수만편은 나와있을듯 싶다
느리다.
졸린다.
하나도 안웃다가 막판에 대포 쏠때 빵터지고 활 쏠때 자지러 졌다..
감독 머리속이 궁금하네ㅋ
감사합니다
덕분에 안보고 잡니다.
기대에 못미침...
와.. 정말 박진감 넘치게 재미없네요.
최악이야...
너무 유치하다
주제가는 10점인데 영화자체는 제작년도를 감안하더라도 너무 유치함.
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가..
그냥 크리스찬영화 왜 크리스찬무비는 다 그저그런거냐
요악, 돈 많은 스폰 만나서....어쩌다보니 성공해있음.
옷때문에 2점
antjqek
맛간 레니 할린
tvN위험한 동영상 sign 를 그대로 영화한 거같은 느낌...
각본쓴 사람은 기발하다고 생각했겠지만...
재미는 X
일단 7년전 영화치고 너무 촌스럽다..
한20년도 더 되어보임...
그리고 귀신에 놀란게 아니라 같이 일하던애가 더 깜짝 ㅋㅋ
내가 이걸 왜봤을까나,,,
재미없어
완전별로야 ㅋㅋ
역대급 코미디다....
정신질환을 과도하게 치료하는 의사와 그로인해 더한 질환을 일으키고 있는것을 바로 잡으려는 내용인데 왠지 지루한 감이 들었다.
동성애자들 많네 ㅋㅋㅋ
그냥 자기가 떠들고싶은걸 영화로 만들었구만...
1점주는것도 후회하지 않아~
이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
많이 아쉽다..
이건 아닌듯
지루하다.
너무 평가들이 후한 것 같다.
비디오빌려서봣는데보다잣다.
할말이없다.
내몸이이상하다.
이기분은머지?
예술영화인양 만들어논 변태에로영화...
저질이다...
웩
아침부터 기분이 나빠졌다.
1점 줘서 또 내리자.
왕조현과 유역비를 능멸하는구나
다리 붕괴장면에서 CG는 그림판에 검은색 선택후 크랙표현..
붕괴된 모습 표현못하니 연기로 가림.
운석 폭파장면도 할말이 없음..
아무리 영화라지만 이건 좀 아니다 싶은데?
정말 성적 용망일 뿐...
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.
그러나....
회사에서 단체관람시켜줘서 봤으나 화가나서 뛰쳐나가고 싶었던 영화..
내 옆에 사장님만 안앉았어도 뛰쳐나갔다..
원작은 못봤지만 영화자체도 재미는 없었다
요즘 최저평점 영화를 자주 보네.
이것도 기대를 저버리지 않는군.
5점 너무 높은거 아닌가?
시리즈가 갈수록 하나도 안무섭고 흥미만 유발 시키다가 마네
애들용인데 뭐가 문제냐고 하겠지만 내가 어릴 때 봐도 결말보고 유치해서 손발 오그라들 뻔했다
진짜 눈물씬은 유치해서 손발이 오그라든다.
일본애들은 정말 '기적'을 좋아하는 듯.
10점 너무 높이서 1점 zoom
사람들이 보지마라고하면 그냥 보지마세요.
굳이말리지는 않습니다.
아무리 옛날 영화라지만 암걸리는 영화는 살다가 첨이엿음
보지마세요
ㅎㅎ화이팅하숑
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
정신나간 돌아이 연쇄살인자 이야기.
주인공에게 관심이 가기 보다는 쓸데없이 죽어나가는 여자들이 더 불쌍했다.
저 새퀴 빨리 좀 잡히지 하면서 봤음.
별하나도 아깝네
맹꽁치 이후로 안봄
거장이라고 하기엔 너무 인성이 덜 갖춰진 감독의 영화이다.
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
리플알바 안믿었는데..
영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~
이건아니잖아~
최고의 리얼 액션!
꼭 봐라.
두번 봐라!!
영화가 넘 지루하네요.
8살 아이도 지루해 하던데요.
유치원생들은 괜찮을것 같아요.
괴물이나보는건데 괴물보셈
홍콩에서 우려먹고싶지 않아서 여기와서 ㅈㄹ이냐?
야한것만 돌려봤는데요,,
여자가 너무 늙은데다 베드신도 존나구려요,,
이거 원작이 마광수 꺼죠?
정말 원작훼손이네여
내가 한시간넘게 뭘본거야/
아짜증나
매니아층 영화 재미도 없고 12세 이용가였다면 꼬마들은 놀랬을듯.
별말 필요없고~
후져~
러브씬이야 키스씬이야
최악.....
내용 하나도 없음
이야기 자체가 허술한데다가 액션마저 허접해서 끝까지 보고나면 시간이 아깝군
감독이 말하고자하는건 짐승즉=인간의 끝을보여주고싶었던거지
헌데 약했어 OO병화다
머 이따구 영화가...
영화를보고나서 소름이돋았다.
전체관람가로 때려놓고 코미디를얹어서 관객이부담없이 접근하게 했지만 결국로마의목욕문화가 일본의문화를 본떠왔다는말을 하고자한것 아닌가.
그저 웃으면서 볼영화는아닌것같다.
신혼 첫날 딴 남자와 섹스?
여자가 걸레야!
OOO 영화라고 평가한다.
지나치게 미스테리 위주로 펼쳐진 이야기탓에 흥미는 많이 떨어진다
헐리우드도 우리도 다 미쳤어.
영화 소재가 바닥나긴 났나 보다.
일본인들은 영화 만들지마라.
그다지...
이런 것도 만들 수 있는 재력이 헐리우드인가?
잘나가다가 마지막에 자막넣은건 치명적이네.
성룡 다시 봤다.
한장면으로너무끝까지간다..
내용이부실하고재미없음.
엄마에마음도제대로표현안됐음
별 빵개는 없나요.
아 진짜 오기로 봤다 ㅡㅡ ...
20여년전 봤던 영구와 땡칠이를 지금 다시보는게 더 재밌겠다
보고 느낀점 딱하나 저런여자는 절때로 만나지말자
1 정신적으로 문제있고 2 남자를 이용하고 3 즉흥적이고 인품이 떨어지고 4 못생겄다
망작이라고밖에;;
노 잼
돈은 많이 들인거 같은데 재미가 없어..
지루해.
엉덩이로 만든영화 40주년 기념작이라는 타이틀이 아깝다.
연출, 연기, 대본 다 별로임
1점이 아깝다.
다세포소녀 따라잡으세요 ^^
새로운게없다..
재미없는 영화 억지로 보는 것도 힘드네
그래서 하고 싶은 말이 뭔데..?? .
연출만 잘했더라면 훨씬 더 흥미로웠을텐데.
몇가지 기발한 발상이 있었으나 전혀 못살림..
영화의 삼분의 이 이상이 지날때까지 특별한 전개가 없고..
배우들 연기도 좋았는데. 쩝.
오종감독 쪼매 실망이네.
와 다 좋았는데..
끝이 너무 안습이다..
나선수리검 한방맞고..
왜 흡수안되는겨
전성기가 아닌 성장기..
아쉬운 영화네요..
긴 시간 몰입도 부족..
진짜 시간 아깝다
질질~내용이 짜증난다.
솔직히 재미없고 지루하다,
독일인 진짜 영화 못만네,
평점 믿고 봤다가 시간버림,
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
이런 평점 잘 등록 안하는 데..
이건 뭐,, 삼류작인지 뭔지 도대체 판단 기준이 서질 않는 영화..
어떻게 기획할 생각을 했을까..
별 두개는 그나마 cg에 대한 동정?! 뭐..
미안합니다..
재미 없어요 ㅠ
올밴이 한번씩 터트려주는 재미가 있었는데..
아쉽다...
무릎팍 잘되길...
이런 드라마에 평점을 주라는 건 억지여.
정신차려 이사람들아
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
헐리웃 로멘스는 이제 기대가 안된다.
소재 바닥 났슴
졸면서봤어요..ㅠ
영화 평가 잘 안하는데 내 살다살다 이딴 쓰레기같은 영화는 처음봄
처음부터 끝까지 그냥 동영상짜집기 한거밖에 없음
그냥 유튜브에나 올라갈만한 동영상인데어떻해 이게 영화인지 ㅡㅡ
취재식이면 인터뷰내용은적어도 자막은 넣어야되는거 아닙니까?
머래?
난 1점이다! 1! 점!
내취향의 영화는 아니었다
지자야닌의 전작 '초콜릿'과 비교하면 장난삼아 만든 영화인듯;;
별 두개도 후하다
이수근 강호동 이젠 식상하다고 다들 생각 하지 않나.
제작진만 모르나.
일부러 폐지 할려고 하나.
초심을 잊고 이수근 너무 말이 많다.
예체능도 본방사수 안하는데 무릎팍도...
댓글에 완전낚였음...
세트는 볼만 했으나 인내심의 한계를 느끼게 하는 지루한 전개에 지친다
차라리 진짜 강도가 저랬으면 웃겼을지도...
이건 뭐 하도 어이가 없어서 헛 웃음만 많이 나오네...
빵점 1점도아깝다
역시 이순재 할아버지가 나와야돼ㅋㅋ
감자별은 재밌음ㅋㅋ
영화라는게 참. . .
나도 하나 만들까?
영화보기전에평점부터까고보자.
이영화는 아닐지몰라도 이자는 미국애국영웅주의자다
스콧앳킨스는 그냥 교도소에 있을때가 좋았다
지루하다.
음냐. . . 8점?
아날로그라서???
사람들이 그당시 그렇게 눈이 높은겨 낮은겨 당최몰르것네
구성이랑 퀄리티가. . .
나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요
내눈은 동태눈이라소. . .
빌리와 찰진 게이들 잘봤다
붕탁하더라
약 빨고 히히덕 거리고 노는 것을 35분 동안 필름에 담을 필요가 있는지 감독 자질이 의심스럽다.
결말은 다큐이면서 '그것이 알고싶다'로 끝난다.
그렇게재미없었나요?
오늘의연애보다 재미없나요?
1편은 재밌었는데 2편은 왜 이따위로 만들었냐
스릴러물 인지..크리쳐물인지..단순 슬래셔물인지..
도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
ㅋ아 평점 완전웃겨...
아 혼자죽지 않겟다는 굳은 의지가 보인다 ㅋ
내가만들어도이거보단.잘만들듯.
아들 새끼 생긴것부터 존나 죽여버리고 싶게 생겼어.
게임 시작하자마자 자식들부터 죽였어야 함.
응가뿌직뿌직 뿌뿌뿡!!
평점을 등록하래서ㅎㅎ
이게 사람이만든거인가 궁금함
진짜 쓰레기좀비에돼지가 귀신이돼서 좀비만듬 ㅋㅋ
절대로 꼭보세요
극장용아래, 비디오용 아래....딱 그 수준이네.
어설프게 만든 공포물은 코믹이 되어버린다.
헛웃음만 픽픽나와.
가끔씩 툭툭들이미는 유머도 영쌩뚱맞구 촌스럽기까지하다.
잤다.-_-
2뭐하로 만들었니?ㅋ
일본 패전후 전승국 맥아더....
천황부터 아베 할애비까지 처단했어야...
내가 이걸 끝까지 봐야하나...
싶은 영화다..
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
웬만..
이후에나와 재미가별로..
하지만,유민이랑조미령땜에봤다ㅋ
그냥..
심심할 때보세요..
왜 8점이 넘을까 평점이..
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
한국산 트루라이즈 ㅋㅋㅋㅋ
호부밑에 견자도 있다...
너무 군대를 옛날식으로 표현한듯..
섹스밖에 없는듯;;
설마슬라이가 AV영화출신이라고해서,이런거임?
못말리는람보와 만듦새가 너무 비교된다
실제로 좀비를 보게 되면 소리지를수밖에 없다.
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ
너무 쉽게 만들어 내놓는다.
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
만화를 안봐서그런가 핵노잼..
다운받은 시간 영화본 시간 내 컴퓨터의 용량이 아까워...
발로만들었나 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 빡치는 건 또 오랜만일세
겨우 봤다.
영국식 유머는 전혀 맞지가 않네그랴..
미국식 화장실 유머가 너무 익숙해졌나...
영화 보는 내내 소리 내어 웃는 아이를 한번도 못 봤어요.
킬링타임으로도 완전 부족해
원작을 잘살리려는 의도는 이해한다만 이렇게까지 지루하게 만들어야했을까
너두 감독이냐?
머리가 나쁜거냐?
라빠르망정도는 보구 영화만들렴
10점 준사람들 중에 장동건 얼굴 보고 줬을거야.
최성국의 개그와 엔딩장면이 최악만은 면하게 했다.
글쎄.. 나뿐인가-,-?
저 예산 영화에다 배드신떄문에 에로배우 반희를 썻는지 모르겠으나 연기가되는 배우좀 써라
진짜 연기도 안되고 발연기하는데 저런배우섭외하니 영화수준이 더 떨어지지
쓰레기...
이 영화 진짜 별로던데...
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임
어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
브레드피트 빠순이들은 영화내용 기억도 안함
이유없이 빨뿐임
내용은 깊이도 필요없다
아담 샌들러 좋은데 이영화는 왜케 지루하냐...
여자 꼭지하나 안나옴
오유에서 왔어요~^^
애들이보다가 나가자 그러긴첨이네요
미국애니아닙니다
러시아영화에요
수준한참떨어지네요
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
이해하기 어려운 스토리에 허접한 그래픽 ,,,
화나서 처음으로 평점써본다
이걸 영화라 만들었나..
참나 배우들 개발 연기에 무능한 감독 ..
이제찌질함도지겹다.
이런식이면인디도지겹다.
소통이라면서소통안되는이영화는뭐람.
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
더도 아니고 덜도 아니고 딱 별 한개자리 영화다.
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ
네티즌 평점보셈
난 잘모르겠다...
액션도 어쩡쩡하고 보고나서 남는게없음..
패륜영화................
여배우만아깝다
협객은 무슨...
한낱 깡패새끼를 미화하지 말라.
할말이없네..
이걸왜보는거야
그냥 후지다 내용이없다
스피드를 연출했던 감독이 불과 5년만에 이런 삼류 공포물을 찍을줄은 누가 예상이나 했을까
내가 영화관에서 봤으면 얼마나 화났을까
첨 10분은 재밌을것처럼 하더만...
이러시면 안됩니다.
배우들한테도 스텝들한테도 이러시면 곤란합니다.
저예산이라는건 오히려 핑계조차 되지 않는 영화네요.
그래도 촬영하느라 고생하셨을텐데 다음엔 여러사람 헛고생 시키지 말아주세요
샤를리즈 테론의 신들린 절박한 연기는 볼만하다.
그러나 OO에 살인자를 드라마틱하고 아름답게 포장하려 하는게 보기 거북하다.
쭌이형 미안...
이거 영화냐 ㅋ
부모 말 정말 안 듣는 철 없는 두 아들, 딸뇬때문에...
한 가정이 파탄나는 영화ㅋ
soso
아류도 이런 아류가 없다
최악이다....,....
기술적으로,새로운 도전이 전혀 없었다.
새 술은,새 부대에...라는,격언은,자유,평등,박애의나라에서는,전혀 통하지 않는가 보군~
캐릭터도 다듬어지지 않았고,작화도 전혀 볼꺼 없음.
완전 조악한 국산애니같은 느낌?
각색도 별로고,뭐하나 마음에 드는 구석이 없음
더빙 ㅜㅜ 최악이였네요~~~
뭐... 뭐야 ?
이쓰레기는.... 와 ㅋㅋㅋㅋ
되게 지루하네
평점 왜이리 높아?
천하의 슈렉도 속편이 거듭되다보니 힘이 떨어지는군
정말 못봐주겠다...
도대체 왜 이런영화를 만드는거냐
이거 오래전에봣는데;;
지금개봉함? ...ㅋ
볼사람없겟네...
주온원혼의부활보단 낳음
개인적 견해 차이를 고려해도..
별6개 이상은 낚시질이다.
.............6점정도의 영화지만 평점이 너무 높아 1점줌..
영화를보고난후에 느껴지는 허무함..
아무것도 없다...
이런영화 정말이지..
안만들었으면 한다!
아이가진 부모로써 모방범죄가 염려스럽따
아 존나 아프네 ㅅㅂ
이영화가 관객 100명동원한 영화야?
올해 최저관객영화ㅋㅋ
쫌 킹왕짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
보면 후회합니다
난..........우리엄마가 욕하는거 처음 들었다.....................
난 지루했다.
이렇게 재미없을 것 까지는 없잖아!
그래도 끝까지 다 봤다.
동물과 어린 아이 영화는 이제 그만 만들 때도 되지 않았나
도하빼고 다른 주조연땜시이거준다
고성희연기진짜짱나
별 내용도 없는데 굳이 영화로 만들 필요는 없었을 것 같은데...
포스엄는 연쇄살인범....
열받아서. 평점도 남기게 되네요
이수완씨 개인적으로 넘좋게봐서첫데뷔작이래서 본건데..
정말 이때까지 본영화중에 제일 재미없네요대단합니다.
아 정말 드라마니깐 이래도 대체 너무 말이 안되고 비현실적임...;;;
그냥 상식적으로 봐도 아닌건 아닌데 진짜 심하게 비현실적..;;
그나마 봤눈디 더이상 못보겠네 흐미;;
이런 평점글 드라마보면서 난생 태어나서 첨 남겨보는데 별한개도 아깝고만...
홍찬미 화이팅...
응원할게요
그냥 멋부리기 좋아하는 여자들용 영화느낌?
꽃미남두명과 자유, 여행 ..
거기에 체라는 네임벨류까지..
만든이유가 뭐야?
난 용자~
베드신만보고 삭제한영화..
장희빈이랑 인현왕후가 화해해서 좋았는데 한승연때문에 짜증나서 구가의서보다가 그래도 혹시나해서 봤더니 새드엔딩?
한승연 쫓겨나는거 나왔으면 시청률 올라갔을텐데..
실제로 최숙빈이 진짜 장희빈모함했다는 말도 있던데...
너무 기대했나..
가난하게 사는 불쌍한 애들 보여 줬으니 니들은 행복한 줄 알고 감사하며 살아라
Tvn 이것들은 재방은 절대 제시간에 안함
그리고 지들이 뭐된다고 재방도 전부 유료야?
안보고말지...
직원들이 새벽엔 전부 쳐자나봐
시간이 30분 넘게 차이가나니까
나도 저런 직장 다니고싶다
대충해도 월급주는데...
너무 짜증나게 잔인하네요..
대체 무슨내용인지..
너무 실망이네요..
이건 좀 아니란 생각이든다
원숭이들꺼는 왜이리 재미없냐
신선하지 못하고 매력적이지도 못하다.
이런 쓰레기 영화가 뭔 평점이 높냐....
시나리오대로 영화 찍은거면 출연진.연출진들 양심 좀 가져라...
노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다.
수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다.
원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?
왜나와요?
김보성씨는어디로가고요?
나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요
함서방처럼 오래됀것도아니고 임효성 안나왔으면 좋겠네요
도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ
임효성 나오면 채널돌리고싶네요
정말 답이안나옴
그냥 진짜 사나이 안 되고 말지...
화려한 영상에 비애 보잘것 없는 스토리라인..
젝일..
여배우들이 아깝다..
진짜 도저히 못참겠어서 끝까지 못봄
깜짝스런 장면이 많지만 역시 내용은 뻔하다
아 왠만하면 리뷰 안쓰는데 개욕나오네
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
웃고 싶은신분들 보세요ㅋㅋㅋ
강약제로에 뜬금없이 죽어가는 저 배우들..
앞으로 월레스시리즈보다는 핑구나 패트와매트 보여줘야지
이건머..........
-_- 상영하는 영화관이있는게 이상하네요...
.영화로써 점수 1점도 아까운듯합니다.
평점이 6점나온게 이상하네요 ㄷㄷㄷ
거기다 2009년도 작이라니..
유머 코드가 나와는 안 맞음
진부한 신데렐라 영화...
평점이 높은게 도저히 이해가..
뭐야 imdb평점 3.4잖아.
최악의 영화네.
작가가 대체 법원이란델 가보고 쓴거냐 ㅋㅋ
교도소에서 어떡해 핸드폰으로 녹음을하고 떡 하니 가지고 들어가 핸드폰을 꺼내서 들려주냐
본게 후회 된다.
클라라님만 분량 엄청주고;
(물론 클라라님 잘못이 아니라 제작진과 MC의 분량조절 잘못의 문제겠죠)
승리도 방송 분량 참 그랬지만 김대희님 김준호님 방송 분량은 너무하다는 생각 안드시나??
잔인함이너무많아싫어
그리고욕...
에던호크아니면 볼거없다
스릴러도아니공 호러도아니고...
찍은 목적이 뭔데?
너무 재미없다
B급이하 이름이 아깝다
전통이란 미명을 울궈먹는 미신..
영화보다 자리뜨긴처음중간에나오는 조형물?이 멋짐
가나다라마바사아
본인 스스로 연기가 되겠다 싶을때 도전합니다.
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
어떠한 메세지를 전달하고 싶었지만, 그게 무엇인지 감독도 모르는듯..
캐스팅이 영 아니다~
연기도 영 ....
사지절단피갑칠고어액션,역겹고병맛스럽지만..호노카,미나세 야시로, 나와서 봐줌
기본에 충실하면 기분이 좋아진다.
안무서워...
4.44점 맞춰보자
눈물은 흘렷다.
졸려서..
어이가없네
저거보고 참젖이라고 말하는사람이다있네
모양이저러면 다참젖이냐 딱봐도 의젖인데 참젖이란다
모르면 글을 적지마라
만질때보면 딱나오는걸가지고 자체적으로 일반 의젖처럼 모양이안나오니까 저렇게되는것뿐이지 참젖아니다
전립선 체조에서 한번 웃었다.
흐접한 일본 영화 왜 자꾸 수입해오는지..
돈쓸곳이 그렇게 없나?
그돈으로 불우이웃이나 돕지 으이구
핵노잼
이거 별점 구라친거다
진짜 개비추다 ㅋㅋ
내가 평소에 일본영화도 즐겨보고 일드도 즐겨보는데 이건 진짜 노잼임...
스토리는 참신한데 내용이 너무 부실해...
개그 코드도 없고...
민방위 훈련도 미군만 많이 나와서 현실성도 없음...
나 참......
총평 : 0.5점 없는게 한이다.
너무나 작위적이어서 참으로 안쓰러움을 느꼇다.
존시나 멋짐
OOㄹ-_-3점도많은거다!
일본인에서미국인으로바뀐거말고또있냐?
액션도 내용도,,,,
주윤발의 느와르연기본능만 볼만하다
감독이 코메디를 오해해도 아주 단단히 오해했네...
이게 8점이냐...;;
나의 시간을 빼앗을 뿐아니라, 육체적 정신적 충격이 크다.
이 영화 후유증 개쩜ㅋㅋㅋ
너무 황당해서 말도 안나옴..
걍 배우가 아까울 뿐..
뛰어넘기하면서 겨우 결말 봄...
그마저도 어이x.
걍 강지환이 멋지게 나와서(스타일이) 견뎌냈음..
영화 내용도 헬!
삼팬이라 일점도아깝다ㅋㅋㅋ
친구들이랑 빌려봣는데 재미없어서 켜논채로 얘들이랑 놀았다 -_-
재미없다.
끝에 양공주와 양놈의 입맞춤은 역겨웠다.
그저 웃지요
젠장.. 이거 뭐야..
뭘 얘기하고 싶은거지?
대본을 읽는듯한 어색한 연기...
아마추어 데려다가 뭔영화냐...
이런 스토리의 영화가 하나 두개인가??
그런데로 팝콘용 무비론 괜찬은듯
핵노잼
뭐 이런영화인줄 알았지만..
연출 사운드 스토리등등..너무 뻔하다
영화의 스토리나 연기, 연출 등이 어설프다.
넌 니네누나간수나 잘해라
불법대출하면서 온갖거짓말에착한척 토나온다
누나땜에 망한다 명심해라
빈자리를 조연들의 미워 할 수 없는 어정쩡한 연기를 채우는 구나.
애니메이션도 이렇게 허접하게 만들 수 있구나....
액트오브밸러나 론서바이버 등등 네이비씰 나오는 영화 굉장히 좋아해서 일부러 찾아 봤는데..
진짜 개 실망이다..
헐리우드식 억지 감동..
그런걸 다 떠나서 개연성이 너무 부족하다..
민폐 모니카도 갑자기 정의의 사도가 된 브루스도 ㅋㅋ
게이 영화이나?
에휴
기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.
어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가
독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..
재미도교훈도 없는..
각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
도대체 이런장르는 대중이 어떻게 보라고 하는건가?
극작가나 연출자나 출연자나 뭔생각으로 만든거지?
영화계 공공근로사업 같은 장르인가?
영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 드는 손가락에 뽑는다.
감삼평 지운 이유가 뭔가요? ^^
일기는 집에서 쓰세요.
아름답다고 하는데 솔직히 명작명 기억에 남는 것도 없음.
아름다운 프랑스 배경? 기대마셈.
잘 묘사된 작품도 아님
이런 쓰라마가 평점 1.6이나 된다니ㄷㄷㄷ
소리만 들어도 토나올거같은 드라마ㅗㅗ
시걸형님... 몇년만에 본 당신영화...
아직까지도 이런영화찍나....
0점 줄 수 없어 아쉽네...
예고편 보고 기대하고 갔는데 실망이 큽니다.
스토리도.. 웃음은 어디에서??
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스..
다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
낚시도 작작해라.ㅋㅋ
상식적으로 이해안가는 스토리전개에 ㅉㅉ
재미없다
지루하고 묘한 분위기 말고는 아무것도 없다
평점높다
스토리도밋밋하고 재미도없다
그렇게공포는아니였고공포영화라고하기보단좀슬픈영화같았어요
난 이것보다 더한영화도 봤기떄문에 2점준다
이런 거지 같은 영화...
산만하고 집중력도 없는 3류영화다.
캐스팅도 미스같고 재미없음.
2편이 인기라길래 봤다.
2편은 아직 못봤고, 이건 처음엔 볼만하다가 갈 수록 지루하다.
신기록 갱신인가..간닷
재미없다..
10대 배우들하고 영화만드는 내용인듯.....
원작팬이고 한국배우 보겠다는 애국심으로 야무치가 나올때까지 보려고했건만...
한가한데도 포기하게 만드는.ㅠㅠ
내가 좋아하는배우들 다 망쳤어.
주인공,주윤발,에미로섬...ㅠㅠ
영화만드시느라 고생하신건 알겠는데요.
별로네요...
러브라인도 액션도 집중도도....그닥....
원작의 누를 끼쳤다
영화 보지 말고 책으로 보세요
교훈은 좋지만...
너무 지루하게만들어서..
졸립다..
대중은 이런걸 감동이라 좋아하는군요.
수많은 감동리플을 보니 감독의 힘은 대단하단걸 느꼈다.
이런걸 감동이라고 눈물짜고 앉았다니...
이 영화의 히든카드는 없었다!!!
캐슬린 터너의 보디는 볼만했다
정말 역겹다 .
감동 이전에 그냥 역겹다
이걸 볼시간있음 차리리 길거리똥개를봐라~
그게더역동적이고잼난다
군에 있을때 나와서 보고 싶었는데 못 봐서 제대하고 봤는데요.
돈 날릴 뻔했네요 ^^
정유미 불쌍 ㅜㅜ
듣보잡 감독이 각본까지 담당했네?
제발 능력 없으면 깝치지 말자.
이걸 영화라고...
이걸 각본이라고
마이클을 무지 좋아하지만 이건 좀 아닌듯..
1~2편은 볼만하지만 이거는 진짜 아닌 듯.
더 이상 영화를 만들지 말았어야 했다
역시 주인공은 다르다.
뭔 범인이 신도아니고 경찰들 다 쏴죽이고 헬기에 탄 경찰도 죽이고 못이기는게없네 ㅡ.ㅡ
킬링타임도 아니다
어이가없다!
정말 이때까지 본 시간이 아깝다!
윤재랑 되는게 제정신이냐?
아! 짜증나!
완전 최악이구나..
성지를 순례합니다.
저의 점수는 1점입니다
임권택감독! 정말 실망이다!
당신같은사람들때문에 우리나라영화산업이 맨날요모양요꼴이지!
자기 손녀딸같은14살애기한테 협박하고 찍게하다니!
인성부터가썩엇구만
그러고보니깐 송승헌 나온 영화 거의 다 흥행실패 했네...
이렇게 긴박감 없는 액션스릴러도 드물 듯!
점수 낮게 드림.
감독 지 혼자만의 세계에 갖혀 만든 영화를 이해하려는 척 하는 인간들 존나 역겹다
글쎄 한국영화는 보고 나면 남는게 없어..
기억에서 사라져.버려.
재미없다
억지스러운 전개에 할말을 잃는다
더이상 댓글도 아깝딘
방향은 제대로 잡았는데 스릴을 안겨주진 못했다
정말...나와같은 피해자가 더는 나오기 않기를 바랄 뿐이다..
뭔짓이래~?
일반인 토크를 몇분을하는거야?
해투도 화신따라가나?
해투보다 짜증나서 채널돌리긴 첨이네...
이게 걸그룹과삼촌팬이냐 오타쿠특집 아니고?
유재석도 다됐네....
게스트는 왜부른거야?
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
누구든 개인에게 생각이나 사상을 강요할수없다고 생각한다
그런데 나는 성소수자들을 좋아해야만 하는걸까
말좀 들으면 어디가 덧나냐 ...
진짜 보다가 화난다
참..... 영화보다 이 영화를 보고 있다는 것이 더 웃긴 영화....
ㅎㅎ
내용이 짜증화면은 이쁨
8~90년대 영화인줄알았다
소녀괴담보단 낫네요...
완전속았다...
쓰레기다!!
비슷한류의 영화가 많아서 흥미롭지못했다..
벗는게 다가 아니다.
아.. 정말너무한다. ..
정말 꽝!!!!
완전 재미없는 영화..
5세 7세 우리아이들도 재미없었다고함..
나오면서 정말 돈..시간이 아까웠음........
왜 이런영화가 재밌다고 사람들이 별10개를 찍어주고 기사를 좋게 써주는지 이해할수가 없음..
히도이YO..... 도시YO......
졸라 징그러 시댕
퉤퉤퉽퉤퉤
비고 모르텐슨!!
정말 너무 멋있어요!!
재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다...
엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요
무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...
재미가 반으로 줄었습니다!
남주 여주 쌍으로 발연기..
도무지 몰입이 안됨
"한혜진씨 연애 경험이 좀 부족한가 봐요.
연기를 잘 하려고 하기보다는 ""연기자 본인이 몰입""해야 할 것 같네요.
그래야 보는 사람도 몰입되겠죠."
정말 남는 게 하나도 없다.
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞엔 장사 없구나.
누가봐?
내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.
이상해이상해
유치하고 약간지루한 감이있다.
마지막이 좀..
극장에서보다가 잤다.
깨어나 보니 끝나있었다.
비디오로 빌려봤다.
마찬가지 였다
원작까지 망쳐버린..
최악의 속편중 하나..
냉정하게 진짜 재미없다.
고어인줄모르고봤다가...윽...
어떤식으로 가든 심드렁하다.
러닝타임이 너무 길어서 졸았다.
뜨거운 것 따윈 없었다,
이 영화를 스리랑카 외노자들에게 윤간당한 뒤 15톤 트럭에 치어 유명을 달리하신 대구여대생에게 바칩니다.
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
의리만 가지고 10점은 줄수없다!!
제타 존스 몸매 빼곤 범작을 벋어나진 못한다
실로폰치는 인형이 나오는 모습을 그린작품~~~~~~
누구나 영화감독 할 수 있다는 꿈을 주는 영화..
근데 돈내고 봤다니....
개연성 없음.
평점에 속았다.
주인공이 겁나 찌질되서 못보겠다 한 30분 봤나ㅋㅋㅋ
에바를 주인공 밖에 못탄다는데 이유가 없음
그냥 닥치고 주인공만 타야한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 주인공 새기 정신적으로 문제가 많은거 같은데 솔직히 공감도 안된다
발연기의 최고봉 숨쉬는 시체ㅋㅋㅋㅋ
남녀 배우 둘다 발연기작렬인데 여자쪽이 압권이라 남자쪽은 평범한 배우로 보이는 지경ㅋㅋㅋ
똥대본에 배우도 똥이고 아주 절묘하다ㅋㅋ
'자본-정치-전쟁'의 관계를 알게 해준다.
이럴수가...
뭐여 이 애들영화는...
8세도 안 보겠다...
배우들 집중 하나도 안 하는게 다 보이네 에효...
애처로운 배우들의 연기...
고등학생도 이렇게는 안 만든다.
하이킥 1,2 보다 스토리를 너무못살렸다
처음엔 흥미진진하다가 1시간정도 됐을때 꺼버렸다.
금의위 보고 무협에꽂혀서 이거봤다가 흐음......
야 밑에 jyj 왜 스포질야 너 신고다.
아아아아~ 재미없다...
미스터 빈이 나오는 영화치고는 여운이나 영감이 없다.
아쉬운 영화..
재미도 그닥 없었던...
이런 쓰레기영화 만드는게 이해가 안갈정도 다 ...
아 평점 0점은 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-박태현-
어린 시절 봤을 때에는 감동적인 것 같았는데 나이 먹고 보니 너무 유치하고 단순한 영화라서 정말 지루했음.
2배속으로 해서 봤다는...
이지현 목소리는 참.......
아침마다 허구허날 징징...
드라마보다 짜증나보긴 첨이네요
하희라씨 우는연기 안슬퍼요
그저 찡찡거리는거처럼 들려요
그만 좀 울고 동생연기 좀 제대로 시키세요
이건 진짜 아니잖아요...ㅜㅜ
반담..아..배우는 좋은데..영 영화는...
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..
그 외에는없다
결말이상하다..
그리고 심은경왜 저리 나오냐
오래전 vod에서도 상영한듯.....
헐..이걸 영화라고 ㄱ- 장난치나..
짜증나...
[사랑 그리고 전염병 & 멸망] 영화가 끝나고 눈물이 나왔다.
평점보면 이해할끼야
운석 다큐맨터리 인줄...
불륜과 짜증나는 브로디 딸래미와 아내 때문에 보는내내 뒤로 빨리 돌려가며 봤다..
물론 여주인공도 짜증 나는 캐릭터..ㅋ
마지막이너무허술했음
쓰레기 영화..
오다기리죠 때문에 봤는데 이런걸 찍었을 줄이야...
여감독이 더하네
맞는말인지몰겠으나 여감독 남자처럼발정?났나
야동같은걸찍냐
변태 여자 록산느 배우이여자는 얼굴이 아깝다
이런 영화만찍넴
진짜 노잼이다.
내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데..
반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴.
평점을 별로라도 기대하면서 봤건만..
정말 실망스럽기 그지없다.
한 편의 연극을 보는 느낌..
외제차의 필요성을 느꼇다..
재미없다 감동이 없다.
군복무 시절 명절 날 봤음
시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음.
밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다.
웃기기는커녕 유치하구 시답잖네.
배우들한테 미안하지만 솔직히 딸칠려고 받아봤는데..
여자들 누가 누군지 진짜 구분이 안간다..
성괴 이런거 놀릴려고 하는게 아니라 정말로...;;;
아... 정말 별로다...
쓸데없이 명성만 자자한 영화...
보는내내 지루했당....
영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다.
문제가 그것뿐이 아닐텐데?
당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐
퍼시픽림 짝퉁!
0점못주는게 아쉽다
나 초딩때 극장에서 봤다는 아무리 그래도 밸런스 맞춰야ㅑ겠다능
그래픽은 좋은데 재미가 없어요.
뭔가 아쉬운 게임 영화!
ㅋㅋ 도데체 뭐라고 써야할지~
너무 기막혀서 한마디 씁니다.
한마디로 보지 마세요!
아 진짜 재미없다..
하나도 무섭지도 않고..
시간낭비..
거기내평점있다
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
아니 왜 우리나라 얘기는 없는거지?
하버드로스쿨이 장난인가...
마지막 법정씬은 정말 최악이다
억지감동주기-_-
이게왜 평점이 7점이나되는지모르겠다..
예전에 결제하고 재미없어서 보다잤다.....
나에겐 그다지 맞지 않았던 영화..
지루하고 뭘 이야기 하는지 ;;
저게뭐하는짓거리;
줄거리에 천황이라는 말은 빼라.
천황이라는 글보면 부끄럽다.
하긴 일왕이 백제인이지.
?....저만 보는내내 아니, 끝날떄까지 무표정이었나요...
눈 돈 시간 모두 아깝다...
여주 독사 같음...
영화보는 내내 암이란 암은 다 걸릴 것 같았음.
닉쿤나오니까 다오징어잼ㅋㅋ
감독이 무슨 생각으로 무엇을 말하고자 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
쏘리~
정말 정말 tv 전기세가 아까웠다!!!
우리영화가 많이발전했지만 그리오래되지 않은 영화인데 상당히 졸작이다.
김남주의 연기를 위한 연기가 몰입도를 너무망친다.
이건 심했지..
미녀가 갑자기 야수을 급사랑하질 않나.. ㅋㅋㅋㅋ
영상미만 좋음
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다
그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 
옛날에 본 영화지만, 좀 이해하기 힘든 영화인 것은 확실함.
이런말 해서 미안한데 배우들이 집단으로 어색어색열매를 먹엇나
국가대표 나온애 빼고 다 어색함
하아 지루하게 봤을사람도 있다
상상도하고싶지않다
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐.
스토리는 나쁘지 않았으나 에릭, 신은경 쓰레기 연기는 어쩔....;;
좀.....심하네요.............................
팽이쪼가리...
다시봐도 재미없네..
각본은 좋았지만 감독 연출력이 영화를 망쳤다..
이런글 잘 안남기는데 이건 너무 쓰레기라 남김.
가족중에 보는사람 있어 아침마다 보거나 듣게되는데 진짜 전파낭비ㅡㅡ
이딴거 쓰고 찍고 방송내보내다니 돈엄청 쉽고 날로먹네.
여기나오는 인물중 제정신인 인간 하나없고 출연배우들은 이제 딴데서봐도 싫을정도임!!
막판에... 반전답지않은 반전...
누가 프랑스영화아니랄까봐 지루한 1시간동안의 일상비디오...
1분의 반전도 그다지...
너무쉽다...
최악이다
아~견자단 참 많이 좋아하는데..
살파랑까지는 액션이 화려했는데 도화선때부터 격투기스타일 위주로 하네..
아쉽다.
예전의 화려했던 액션으로 돌아왔으면 좋겠다.
그냥 솔직히 졸림( 졸렷다는건 말 다함)
그냥 나중에 무료로 나오면 보삼
보는내내 긴장도 없구 스토리도 막바지되니까 대강 짜맞춰서 만든 듯
그냥 돈 내구 보지마삼
근 5년동안 본 모든영화 통틀어서 최악의영화..
시간이 남아돌때 봐도 시간이 아까운 역대급 쓰레기영화;;
장동건처럼 연기도못하고 영어도못하는애가 덜컥 주인공맡아버리니 이 사단이나지ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
헐리웃도 이런 허접한 영화 찍는구나..ㅎ
기대했었는데 너~~무 엉성해..
내손발좀......
오글거리는건좋아하지만...
대사가안맞던데..
뜬금없이 엄마심부름 툭하면 전화...
이상함
억지로 기억끄집어내는것도 자살한다고 전화를하질않나..ㅋㅋㅋㅋ
진짜이건아니다
차라리 그놈은 멋있었다늑대의유혹이짱이다
파이!!!
이걸영화라고만든이유가뭐니?
그냥청춘영화니까?
치부되니?
콱!!그냥!!!
여자는 남자 선택을 잘해야 한다.
솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든.
우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야.
영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
흠흠흠.
이게 이렇게 조롱거리로 다뤄질 사안인가?
진지한 역사인식 없는 작가는 문화적 재앙이며 철딱서니가 없다고 말하는 윤여정의 대사는 거사에 연루된 사람이 아닌 감독을 향한 말이다.
무섭긴 개코딱지가 무섭냐
도중에 스파이더맨에 나오는 고블린같은놈 나오는 대선 빵터졌다..
진짜 진심 정말 차라리 토요미스테리 같은거 다시보는게 훨씬 무섭겠다..
컨저링은 재미 있더만 이건 왜이래 진짜 ,..
차라리 음모론을 믿고싶다.
독립영화관에서 본것중에 최악..
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요
예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함
유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
롭 슈나이더 코미디는 글쎄.
아담 샌들러와 함께 했을 때는 볼만한 듯
이건모니..
남녀가 서로 사랑을 합니다.
타이밍이 맞지 않다면, 진행되지 못 하겠죠.
그러나 소재나 스토리가 영...
그는 왜 강풀을 택했을까?
너무 재미이밈굳긔니긛느
이게 괜찮다고?
정말로?
장난함?
전형적인 캐릭터가 개성없는 내러티브를 만나다
전체적으로 심심한 연출을 감성주의적 색체로만 방어할순없다.
하하하...피노키오여서 한번 봣는데;;;
영화맞어???
왜 별 0개는 없는거죠?
유플릭스로 봣는데 평점 1이 되어잇길래 살짝 불안햇는데 초반에 해일이 자동차 덮치는 장면 CG보고선 딱 감이 왓음 ㅠㅠ
살다 살다 이런 영화 처음임 ㅠㅠ
\아동용 만화 보다 스토리가 뻔함
소대가리가 머길래 ..
2탄나올라나..
어쩌면 갈수록 점점..
내가 써도 이거보단 잘쓰겠다
진짜재미없다
조기종영하고 다른거 해라
애새끼들이 어른 가지고 노는 영화..
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
엘리샤여!!!
나의 그녀여!!
하지만...영화는...;;쩝;;
질 낮은 캐릭터 팔이..
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
알긴알겠는데 진짜 병맛이다
오.. 저 공주(?)가 김여정인거야?
같을수가 있을까?
내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
아놔 할말을잃게만드는군요. .
뭐이따위가공중파에나오는거지. .
초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..
엔딩 장면은 특히 압권이었음
본 시간이 아깝다.
아주 진짜 영화를 찍어라, 영화를 찍어...ㅉㅉ
아직 연륜을 더 쌓아야 할 거 같고 공부도 더 많이 해야 할 거 같네요.
다큐영화 좋아하지만 이건 좀 재미가 없네요.
성아영 맨날 아빠탓만하고 지면 맨날 울고 진짜 따가지 없다
재미를 기대하고 보면 슬리핑 소프틀리가 되겠고..
정적인 분위기 흐름은 풍자까지 삼킨다..
전 이게 재미있었는지 모르겠네요
보면서 손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다
완전 급전개라 이해가 안가는부분도 많았고 무엇보다 작화도 별로..
액션신만 볼만하더군요
만화책의 가치를 깍는 영화인듯
정말 이건 아닌듯..
대박이다
피라미드 조사하러 안에가서 미라피하다가 피라미드 무너지고 끝임
쩐다
돈이 이렇게 아까울수 없다
얼굴마담 둘 캐스팅 해놨는데, 내용이나 연기력은 끔직할 정도 라니...
유세윤 연기 잘하네 ㅋ
80년대 영화 수준 Cg
시간아깝다
포스터나 줄거리만 보아서는 아찔한 코믹 영화 정도로 보았지만 원작자가 히가시노 게이고임을 안 순간 불쾌해졌다.
나름 정이 가는 매력이 있는 영화지만 남에게 추천은 도저히 못하겠다.
아 짜증..
패러디 영화의 아버지, 삼촌격인 레슬리 닐슨과 찰리 쉰도 나오고 데니스 리차드, 파멜라 앤더슨, 퀸 라티파가 나와서 반갑기는 했음.
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 
쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
이정도로노잼영화는처음본다..ㅎ....
이거본 후로는 딴사람들이재미없다고한영화도재밌게보게된다
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~
영화도 집중력이 떨어짐
감독의 말솜씨가 조금만 뛰어났더라면 영화의 색깔이 많이 달라졌을 텐데..
생각보다 영화가어렵다
영화보다 리뷰를볼때 대작이라는걸알게됨
이건뭐..
이제 닐 조단은 각본만써고 각성하라~각성하라~~
O.S.T 하나 건졌다.
연기를 말하는 그들의 연기가 불편한 이유는 뭘까.
코미디는 많이 약한것 같다
재미가 없다 .
헤라클레스가 처량해보일 줄이야..
여자 흑인 마음에 안듬 @@
이것도 영화냐??
필름의 낭비이자 문화의 낭비이다ㅡㅡ
낚였다....
연기력이뭐가좋다는거야??
이건 화면으로보는연극이네
매력적인캐릭터가하나도없음
긴장감도없음
유연석 나오길래 몇번봤는데 솔직히 재미가 없네요.
나랑 엄마랑 형아랑 봤는데 너무 재미없었어요ㅠㅠ
애초에 선정된 디자인이 워낙 호화로워서 비난 받았었는데 그대로 못지어서 문제였다니 ㅋㅋ
굶어죽는 국민들 혈세 따윈 관심도 없지ㅋㅋ
영화 뽕 아류작인데 그것보다 좋은점이 하나도 안보인다.
난 무슨영화든 창의성을 중요시해서 1점은 안주는데..
더럽게 재미없다
주인공도 재수없게 생기고 주관도 없이 친구말대로 여자까고 여자만나고 친구가 니 부모냐 뭐냐
sm 돈많나보내?
쓸대없이 영화만들어서 니들이 k팝 내새웠다는거?
안봐도 뻔하다
지들이 k팝 다 만든줄 아나ㅡㅡ
댄서 양산 엔터테인먼트가ㅉㅉ
퇴마록 외전 덕분에 다시 생각났네요.
여자들 옷벗은 거나 계속 찍는게 이것 보다는 났겠다.
8편 많이도 나왔다
뽀대를 원한다며 옹박을 보자.....
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
컷사진만 보고 1점준건 최초네요...
물론 안보겠습니다.
마지막까지 뭔가가 나오겟지..햇는데..그냥 끝나버리내...
시간아깝다~
재미도 없고...
뭘 말하려는지..단편 드라마 같다
피비케이츠 미모는 볼만했다
탕웨이와 풍소봉 보는 맛에 본다...
우주전쟁1이랑 엄청 다르네
cg도 엉망이고 ㅡ ㅡ
이게 머가진짜사랑이야
쉽게만나고 쉽게헤어지고, 완전헤픈엔딩에 더러워서 보다가 껏다
????.????.
재미없다
소재는 독특하고 좋으나 좀 지루한 면이 있다
굳이 길게 안풀어도 됐을법한 장면들이 있다
여주인공의 연기는 볼만하다
난 아직도 이 졸작의 제목을 이해할수없다
셀마 블레어만 기억에 남음
와우~!!
이런 쓰레기영화 오랫만인걸~~ -_-;;
당췌 뭐니....
돈아까워..
재미별루 엄는..
흑인과 같이 자는 모습은 없습니다.
진짜 재미없다
할 말이 없다.
뭔 생각으로 만든거지?
이건 딱 4점 짜리네요.
4명이서 질퍽질퍽..얘기네요.
중간도 막장..
끝 마무리도 막장..ㅋㅋ
이런 개같은 경우가 ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화!
보지 마세요!!!
지루해..
작품성있다고 우기지마라..
정말 열나게 재미없다..
연예인 발더빙과 어설픈 스토리가 환상의 아우라를 느끼게 해준다.
어떻게든 감싸줄려고 노력을 하는구나
재미없다
시간이 넉넉하시거나 배우를 좋아하면 겨우봐도될듯
카우프만의 손길로 이런 영화가 나올 줄이야..
귀신을 법정에 세우는 과정을 나름 잘 엮어내긴 했다.
하지만 너무나 손발이 오그라든다.
송해교 원래 안좋아하지만 이영화보고 확실히 싫어진다 연기 진짜 못하네 배우맞아?
뭐가 웃기냐
아무리 봐도 중2병 뱀파이어 초등학생 사랑 영화인데 어디가 몽환적이고 감동적이라는 건지?
결국 여자 혼자 살겠다고 가네
마지막에 셋이 낭았을때 특수부대원 두명도 다쳐서 여자보고 혼자 가라고 하는데 어떻게 혼자 가냐고 하더니 잘가네
가식적인 현대인의 실상을 볼수 있었다
궁금한건 저렇게자신때문에 죽어간 사람들을 두고 편히 지잘난줄 알고 살겠지
참 훌륭한 엄마에, 제일 교육받은 사람들이라고?
여권을 깍아내
시도는 좋았으나 그리 훌륭하진 않다
기대에 못미쳤어요
저는 거의 졸았고 애들도 집중하지 못하더라구요
서세원새끼는 역겹다
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
무신까진 미쳐서 그랬다고 치지만...
러시안주걸륜과 왜나온지도 모르는 양자경과 헤드스핀과 윈드밀을 하는 비보잉 소걸아가 스토리와 설정을 짬짜면 해먹었네
이소룡 작품중에 이렇게 심한건 처음이다.
솔직한 남자의 감정을 드러내긴 했지만, 결혼은 장난이 아니다.
평화의시대보다 낫다 ^^
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네..
OOO기다.
근데 영화는 좀;;;
영화를보며 내내 좁은길을걷는다고생각했다
크게표현했다면어땠을까.
이래서 역사와 정치와 종교이야기는 함부로풀어서는안된다는걸 다시깨달았다.
간혹내용이 삼천포로빠졌다
무.고.한.희생을당한 유가족에겐 심심한 위로의말씀을드린다
장백지 너무 귀엽고 발랄했지...
헐... 이건좀 아닌듯
보고 웃었다..
현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
엉성하기 짝이 없음...
옛다 3점!
어린이들도 싫어할 만한 영화~!
정말 화가 난다.
애딸린 홀애비라 처녀가 농락해도 괜찮다고 감독은 말하고 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 필요 음슴
이것도영화라고 참..
시라니오 개판 연출 더 개판..
감독 영화 그만해
이런 재미가 대학생활의 묘미지.
문보령 이쁘다.
보다가 그냥 쭉쭉 넘겨보긴 첨이네요 --;;
정말 말이 안나와요 ^^;;;;;;;;;;;
가끔 재밌는것도 있지만 대체적으로 좀 유치하다.
가끔 억지로 웃길려고 하는데 너무 재미없었다.
예를 들어 고문씬에서는 뭐 하자는건지...
재미가없다 ㅜㅜ
지루뜬금포같은 배드신..
한개도 아깝다
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
킬링타임조차 아깝다
1점도 아까워요
뭔내용인지도 모르겠고 다들 발연기 ...
시간과 돈이 아까움 알바생들한테 낚여서 짜증남 !!!
음..
지루하기만.. 하고..
볼것 없다..
휙휙 념겨보기엔 좋음 ㅋ
그저 화끈하기만 할뿐!!
What is this??
안타깝다 증말..아휴..
이건 머...
타잔을 보겠다
아우진짜
핵노잼
세상의모든종교의 신은 하나의 영혼에서 비롯됬고 그 신의 영혼을 가진 미래를 보는자가 가면쓴 싸이코 악마 천재과학자에 슬픈과거있던 초능력자 독재자를 처막는데 중간에 외계인이 개입함
영화만드신분들 수고하셨습니다
타임머신을 다루고 싶어했나보네
그냥 그이상그이하도 아닌....
솔직히 별점 하나를 주기도 아깝습니다
오랜만에 평론가 말에공감간다.
그것도 딱히 놀랍지도않고 음.. 그렇구나 하는정도 ㅋㅋㅋ
중국인들은 좋아할 듯
최여진대박...
몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.
춤 실력도 정말 볼만했음.
소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...
써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?
엄마가 도와줄겨~
재미없음
오유에서 왔습니다
알바들 판치는 이영화 싫어용
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
캐릭터의 개인기는 좋지만 시나리오를 하루만에 썼네.
몽환적인 느낌 때문에 몰입도는 높았습니다.
근데 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요.
그냥 썰만 무작정 풀어놓은 느낌이랄까?
난잡하단 느낌을 지울수가 없네요.
차라리 상영시간을 늘려서 모든 이야기를 풀어냈으면 좋았을것 같아요.
스릴러는 좋아해도 호러는 아직 무섭네요...
마지막에 너무 충격...
1점이라도 준것은 공짜로 봣기 때문이다
진짜 내용자체도 재미없고 연출도 엉망이고 답답하고 딱 일본영화같은 배경만 나오고 딱 일본영화 수준을 못벗어나네
일본영화는 무슨 코스프레 하는곳같다 ㅋㅋ
거지같은 영화...
이런 것도 돈 들여 만드나... ㅉㅉ
CG가 대학생 과제 수준 ㄷㄷ해
디워 씨지보다 구리네
내인생에서 84분 날렸다
댓글알바 OOO 10점 뭐냐 쓰래기야
너같은애땜시 내가1점줌
tv 전기세가 심하게 아깝군!
작가나감독은 그냥 심심해서 만들었을지두...
이런조호형같은 뷐!
적당히 빨아라 헐것다.
김혜숙 아줌마 돈에 미쳤구나?
2010년 개봉이 믿기지않는다
사랑도 마술도 없다.
분위기만 있다.
ㅋㅋ 이런 다큐멘터리///
핵노잼
정말정말노잼
티비보다가 이렇게 쪽팔린적은 처음임..
평점이 너무 높아서 웃긴 이 기분 ^^;;
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
돈과 시간이 아까운 영화..
키타무라 카츠키가 너무 아깝다..
제작사가 왜 이런영화에 투자를 하는건지.. 헉
미안하다
성지순례컬투쇼 짱이예요
첨단 장비는 디지털인데, 검도는 아날로그냐? -_-
김성은? 미달이? 순풍산부인과? 이쁘게 컸다ㅎ
너무 SF적으로 변해서 실망...
조금 지루했다..
이야기 보단 이미지에 천착한 나머지 몽환적인 영상 속에 느껴지는 끝없는 지루함...
나는 뱀파이어와 과거에 사랑했던 여인의 사랑 이야기를 보려한거지 딴여자 홀리고 괴기스러운 모습만 보여주는 뱀파이어를 보려한게 아니다.
병맛이다
엉성한스토리..
배우들이 묻혓다.
이런 개막장 시나리오를 봤나.
극장에서 안 보길 정말 잘한 것 같다. ㅠㅠ
속았네
열다섯을 움켜잡은 오욕에도 또 하나의 날개를 얻어 최선을 향한다
평점 0점없냐.
배우들이 불쌍하다
진짜 스토리가빈약하다..
이거 TV에서도 했던건데 왜 보여줌?
조한선하고 강동원 땜에 봤지만 정말 최악이다.
내 시간 돌려줘~
저질영화...
경극화장하면 다 귀신이냐?
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다..
 6점정도가적당하늣
그래픽만 10점..
나머진 1점 ,,,
소재는 참 좋아서 삼점준다.
제작된 영화는 공포도, 스릴러도 아닌 본분을 잊은 드라마아닌 드라마같은 느낌이다.
연기, 연출은 괜찮았다.
다만 시작부터 끝까지 지루할 뿐이다.
또 어떤 장면들은 살짝 유치했다.
지루하기만 할 뿐..
카밀라벨이 진짜 작품고를줄 모르네....
진심으로 답이없다
입이랑 소리가 따로따로 노네
코미디 영화인줄 알았는데 드라마,에로야 ㅋ
배트맨 시리즈중 최악...
어떻게 보면 철학적이고 어떻게 보면 짜증나는 영화입니다..
고양이는 괴롭히면 안되고 사람은 막죽여도 된다는 거여?
삼천포믿고 봤는데...
박시연 이렇게 안 어울리는 역 처음이다..
말 많이하는 역은 영 별로네;;
진짜 x나 재미없었음
아는애랑 보러갔다왔는데 영화보고나서 돈이 아깝단 생각이 들었던 적은 이번해 들어서 처음이었음
영화내내 쓸데없는 말이나 계속해대고 정작 액션영화인데 액션은 x도없음ㅋ
돈낭비하고싶으면 꼭보셈 두번보셈
222가자 !!!
아! 222
볼거리 하나 있었다
개같은 영화 ㅇㅇ....
소재 자체는 흥미로운데 케릭터들이 별로임.
지금 현실도 보이지 않는 무언가에 의해 조작되고 은폐되는 상황에서 돈과 권력이라는 달콤한 유혹을 뿌리치고 최대다수의 행복을 위해 앞장 설 사람이 있을까.
6점이 적당..
아무리 배우들이 영화계의 토토가여도 ...
스토리가 너무 쓰레기집에서 유플러스 100 원에 봤는데도시간이 아깝다...
무슨 액션이냐??
조디포스터 때문에 봤다
2008년도 일본 영화 핸섬슈트랑 기본 컨셉이 똑같네...
시나리오 사온 것 인지?
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ...
감독100% 불효자다
오글오글 유치하고 먼 옛날 영화인가..
연기력도..하..
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
하.... 초딩용 영화였어...
초중딩 주인공과 대사들이 너무 유치해서 손발이 오그라 들었다....
무슨 경쟁프로가아니라 누가누가더빽이많나 보는거같네
솔직히 너무 허무한영화이다
첫사랑 때문에 똑같은 대학가고첫사랑 만나고 끝 ㅡㅡ;;
솔직히 이번편은 좀 재미없는듯
개웃김ㅎㅎㅎㅎ10자
생각보다 너무 실망했던 영화..
언터쳐블의 감동만 생각했던듯
3.2
외모 안 따지는데 정말 이 영화는 외모를 빼고 평을 할 수가 없는게 리즈 위더스푼 때문에 이야기에 개연성이 없다.
치고 박고 싸우는 두 남자가 도저히 이해가 안되서 끝까지 영화에 공감이 안됨.
솔직히 그냥 절에 있지 서울 왜왔냐 ㅠㅠ
참 이것도영화라고 잠자는게낫것네요
이게 도대체 뭔 영화냐..... ㅡ ㅡ ............
모든 걸 잃고나서 미래도 없고, 그냥 죽지못해 사는 인생 다큐멘터리 인가?
이걸 왜 만든건지...
스토리 이상하고....
미션임파서블 따라하기 영화도 아니고뒤죽박죽에 전혀 내용 연결도 안되고몬 의도로 만든건지...
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...
돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..
아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ
너무 충격적이라서...
이수정역진짜지조없다
대본좀잘써요
와 이거 영화맞냐...
쉿..
로버트랑 우마서먼땜에라도 궁금해서 봤는데 이건뭐ㅋㅋㅋ
평점10점이나 감명깊게봤다는 사람들 수준이 심히무섭네요
쓰레기가튼넘을 극미화시키고 여배우들로 좋게 포장한듯 보이나 감동도 메세지도없고..
치명적인유혹?찌질하다못해 불쌍하기까지...
ㄷㄷㄷㄷ 이런 영화 나오기 힘들닫ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
뭔내용이야 이건;;
이거 10점이나 9점 준애들진짜 알바임 ㅋ
별다른 특징도 유머도 암것도 음따....
평점만 높네...짭...
쓰레기드라마..
겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
멀홀까지는 린치의등이 보였다고 생각했지만 아니다
정상에서나를비웃고있는것만같다
재미 없음.....ㅡ.,ㅡ;
이정진왜죽임..
진짜 별로였는데...
해운대가 더 재밌음
그렇긴하지
미확인 동영상 수준?
훠어이 훠어이
2.22 가보자ㄱㄱㄱ
이것보다 샤크 봐라
당연히 쓰레기지만 그 당시 친일 행적을 볼 수 있다는 점에서는 가치가 있다
일본애들도대체왜이러는거야..
일본 영화만드는 이유를 몰르겠어.
걍 돈벌려고 안달난영화ㅋ
초반의 폭파장면 빼고 또 뭐?
김서형은 쓸 만해..
뭐여~ 재미 드럽게 없구만..
이거 관계자들이 평점 올렸구만..
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
이런식상한 줄거리는 나도쓰겠다
평점 때문에 그리고 줄거리 읽고나서 더욱이 보기가 두려워진다..
스토리가.. 뭐 이러냐.. 헐.. ㅋㅋ
나지도 않고 감동도 없고...
강도짓을 너무 뻔뻔하게 반복하는 이놈들이 넘 싫다
이 시리즈는 이제 전설이 되어가고 있구나
이렇게 만들기도 힘들다
와 이때나 지금이나 연기가 개판이시네요.
전작에 먹칠을 했다
감독 OOO 그놈에 비둘기 지겨워 죽겠네
그리고 무슨 내용이랑 구성이 쌍팔년도 스토리여
말도안되는 액션신이랑 몰입안되는 여배우때문에 욕하면서봄
한 10분쯤 보다가 이게 영화인가 미드인가 헷갈리기 시작했고 엄청난 지루함을 느끼기 시작해서 꺼버렸다.
내 인생에 본 영화중 최악의 영화 다섯 손가락에 뽑힐 듯..
여친이랑 보러갔다가 30분도 안되서 나온,,너무 잼없음 -_-;;
진정한 쓰레기 영화인 듯..
이런걸 영화라고 만드냐?
영화 제작비가 아깝다.
다른 분들 절대 보지 마세요!
완전 비 강추!!!!
감독이 10류도 안되는 감독 같애.
가나다라마바사아자차
기대한 내가 바보(인건가)... 
0점은 안되네ㅋ
이거 솔직히 0개임!!
0개가없어서 1개준다!!
이게 뭐냐!!!!!!
담담한 연출에도 맘이 편치 않다.
헐 최악 주상욱 넘 아깝네여ㅠㅠㅠ
이렇게도 영화 만들수있는건가ㅠㅜㅜㅜㅜ
겨울왕국보고배워라
무슨 개그맨 연애인 이런분들이하면 기존캐릭떔에 영화몰입않됩니다
물론 잘하시는분들도계시겠지만 전문성우나 뮤지컬배우분들계신데 저품질더빙해야겠나여?
별로다진짜버려라ㅋ.
크리스찬슬레이터 요새 영화가 안들어오나-_-;;
존라이더 북한에 투입시키면 1시간안에 김정은 목따올듯
겁나 우려먹네..
장난합니까?
왜 로마사람이 일본어를 쓰는거야
파워풀한 노출!
연기력도 영..
이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?
연기는 그나마 낳네요
삼류저질쓰레기영화 안쪽팔리냐
니몸매 잘구경하고감~
와 이런 쓸엑이 영화가 다 있나
정말 잼 없어 으으~~~
핵심이뭐야...
그냥 평범한영화였고, 부성애를 그리려는건지 시대적상황을 꼬집는건지 잘 이해가안가고, 그때당시의 어두운면만 너무 보여주는듯하다
줄거리는 단조롭고 악당은 허술하고 출동나간 경찰이 날이 새도록 돌아오지 않고 신고가 들어온 전화는 끊어져도 백업이 안 오고 약에 취해 천재에 가까운 대응을 하던 남편에게 불만을 쏟던 여자가 연쇄살인범 셋을 죽임.
ㅡㅡ공포면 공포에 비중을두던가
아님 섹스신을 더 적나라하게 찍던가 짜증ㅡㅡ
별 0점을 찍을수 잇게 수정해야 합니다
지루했지만 그래도 끝까지는 봤다.
시간 아까워..
이영화를보면서 여친과 이별을 예감했습니다..
역시더군요..
빨리끝내요
주말드라마 안본지 너무오래됫어..
제목 그남자가 거기 없었다 인 이유가 뭐냐
이런 속편 만들지 말란 말이야…
우와ㅋ
그냥 에니메이션 아바타를영화로만든거ㅋ
억지로 다 봄.
오유에서 왔써예
단도직입적으로 말한다....
이런 류의 도적(?) 영화를 좋아하는 사람들은......
피어스 브로스넌 주연의 <토마스 크라운 어페어>를 먼저 봐라!...
이 영화(코드)가 얼마나 짜임새나 스토리가 엉망인지 비교가 될것이다...
별점 1점도 아까움;;;;
아~~~ 이영화는 평점 알바 쓸만하다.
제정신으로는 도저히 못보겠네
인셉션 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 실망스러운 영화..
지금까지 본영화중..
자동차'만' 봤다.
영화 제작비가 아깝군.
뭔내용인지 이해는 했으나 (스포때메 못올림)본 장면 몇번 반복해서 보고 겨우 이해함
프랑스 혁명을 앞둔 시대와 거울가면을 쓴 살인마는 흥미롭지만, 후반부 밝혀지는 사건의 실체와 범인의 정체는 진부하거나 황당해서 어이없게 느껴진다.
처음이었어..
이런 짜증..
CG는 훌륭하지만 악마 인형탈쓰고 나오는게 웃기고 인물 관계나 스토리가 너무 뻔함.
에효 이것도 재미가 없구나.
보통 재미없는 정도가 아니라...
진짜진짜 더럽게 재미없음!!
제목답게 전달하려고 노력하는거 같지만 난 못알아 듣겠다.
로마 교황청,카톨릭,예수회 는 사탄숭배하는 집단임 깝 ㄴㄴ
이영화의 의미는 없다..
3점을 준점은 등장인물의 샷이다..
기타도 다케시 모방?
봣엇는데 재미가업네요 허허
하정이 이야기로 시작합니다.
끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
그동안 재밌게 보고 있었는데..
한나영의 말도안돼는 악행이 너무 비현실적이네요..
핏줄도 몰라보는 세상..처럼 보이고.. 점점 지겨워 지네요
전개도 너무 느리고 점점 스토리 이상해집니다.
작가님!!
어렸을쩍엔 그나마 좀 볼만은 했지!!
CG도 좋고 웅장한 화면에 흠잡을때 없는 영화인건 맞지만 조금 지루한건 어쩔수없네요.
취향차인지는 몰라도....
기술이 발전해서인지 반지의 제왕보다는 잘만들어진건 맞습니다.
그래도 테이큰1처럼 몰입되는 영화가 아니라....
다음편이 궁금해지지않는거 보면..
역겨운 영화다.
결혼 직전에 내 여자의 전남친이 나타나서 데려가 버리면 미쳐버릴 듯.
진짜 여자들 역겹네요.
이게 아름다워요?
입장 바꿔서 생각해봐요.
님네 예비신랑 전여친이 갑자기 나타나서 델꼬간다 생각해봐요.
아름다운 이야기 입니까?
비극입니까?
요즘같은 고물가 저소득 시대에 경제불황속에서 엉뚱한 곳에 돈낭비하는 불쌍한 시민들을 위해 직접 로그인했다.
진심 이 영화 대단하다고 말해도 된다.
왜냐? 날 로긴하게 말들엇으니깐.
긴말 안한다.
돈으로 똥닦는놈만 봐라.
이건백퍼 진담이다.
알바비 무지 나왔겠다..
그런데 거기 나오는 여자배우는 꽤 좋았음.
몸매와 미모는!
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
오다정역이랑 김실장역 너무싫다
짱나 바람핀거빨리 걸렸음좋겠다
픽사 애니메이션 보다가 보니 그 수준 차이가 너무 심함.
아무리 멜 깁슨이 더빙 떠도 이건 안 됨
B급 액션의 대가 시걸.....
이젠 C급 무비의 대가로 전락?
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
원작을 너무 무시한 작가의 심증이 어떨지 궁금하네욤...
원작이 성인만화라 드라마로 각색하기엔 조금 무리가 있었지만서두 이건 아니다 싶을정도네요...
아놔 발로만들었나 보다껐다
이것도 영화입니까?
한겨례적정가격110원!!
이거 보는 놈들 구속시켜라
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..
왕짜증.....
아주 전개를 짬뽕으로 믹스했구나...
차라리 3류 일일드라마를 보는편이 유익할듯
작가가 최대한 수습을 하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고..
"범인 잡는 추리드라마였나!!...
.음 처음이내요 이런글 올려보는거...
오죽하면...^^""""""
새끼 꼬듯 넘 끌지안으시는게... 것도 친자확인가지고...
이건 아니다싶내요.^^""
시청자가 보면서앞으로의 스토리를 예상할정도면... 에궁"
한달도 안되서 영화 내림잼
1점도 주기 싫은데....................................................
한개도 아깝다...
뭐 이런 억지스런 결말이 다 있냐...
반전은 개뿔 그냥 짜맞추기일 뿐이다
ㅉㅉ
나는 고기가 없어서 못먹는다...ㅜㅜ
좀 액션이 별로엿음
그러나 르바쉐르의 여자들이 보여준 비열남 대처법은 멋지다!
어이구 이거 보고 열받아서 던전앤드래곤했다
진짜 최악...
10점준사람들...제정신인가..?
세계관이니 이해력의 문제가 아니다.
애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
다때려부수고 취하고 싸우고 욕해도 되는게 성인이고 젊음임?ㅡㅡ
영화 내내 OOO짓만 하고다니다 권위적인 아버지를 주인공친구가 때리면서 주인공 셋이 웃으며 끝남
내부모가 그러면 싫겠지만 내친구가 그랬으면 내친구부터 쌍싸다구 날렸어
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
솔직히 이거 장르가 다른데 왜 만들었는지 모르겠네...
스토릴꾸며도말같은 소릴해야지
시청자가유치원생들도아니고 딴놈이랑떡치고 임신해서 강정훈이얘로몰아부친다는게 요즘세상에말이되냐?
납득할만한 스토리로 방송좀만들어라
제발 시청자들열받는다!!
모든 연속극을 섞어 놓은듯...
그것도 아침부터...심하다.
좋은배우 , 좋은소재 나두고 영화 개재미없게 만드는거도 능력이다 에휴 ㅋㅋ
강동원 혼자 나비탭쓰면서 다 썰어버리는건 정도가 지나치지않나?
초반 50분정도까진 볼만한데 그뒤로 너무개연성이없다
5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지...
솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
암만 마누라를 살리기 위해서라도 멀쩡한 다른 사람을 죽여서 심장을 꺼내?
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
좀비영화에 좀비가 없어...
조지 로메로에게 부끄럽지도 않니?
ㅠㅠ 제가 영화관에서본 영화중 최악이에요.
마지막 노래하나만기억에남습니다...
별로 그다지 재미가..... 없었다라고 해야되나?????????
별로 였어요.
연기력 좋다고 좋은 영화는 아니다..
재미없다,,
보진않았는데 평점보니까 노잼일거같음
1.1 (10자 제한)
상당히지루하다...
정신없다
특히 맥라이언이.. 보다가 껐다.
여기 평점 누가줬나.
내가 태어나서 처음으로 영화 평점 주는데감동도 결말도 그리고 영화 진행도 이런식인 영화는 처음본다.
감동도 없고, 내용도 없고, 지루하고, 정말 이거 보느라 109분 투자하시는건 아니라고 생각합니다.
이렇게 기억에 하나도 안남는 영화도 드물지... 
내용이 머였지?
시즌2가 최악이었고 이번도 별로...
솔직히 장동민을너무 주변에서 띄워 주더라
장동민이 뭐하면 멋있다하고 공감을 못하겠더라.
장동민이 확실한 기회는 잘 잡은 건 인정하고 일대일 승부에서 오현민이 약한것도 알지만 과도 한 편들어주기는 좀 그렇더라.
종합 평점은 4점 드립니다.
너무하네 진짜 직업을뺏네
앤디 안나왔음 조아쓸텐데 ㅎㅎ
0이 없군요
영화 아직 안봤다
지금 막 플레이 눌렀다
다만 평점 4.44 맞추기 위해서 일단 지르고 본다
에초에 말도안돼는 억지스토리에 노잼
지루하고 어설픈 전개..
과소비녀의 신데렐라 스토리..
현실에서는 있을수없는 내용이라 아무리 좋게봐줄래도 공감무..
마지막으로 여주가 넘 못생김
미이케 다케시가 언제부터 이렇게 감상적이 된거냐?
쓸모없는것들만 덧붙인 각색에..
어쩌자고..
소름돋는중 전혀예상못했다는둥 평점때문에 기대했는데 식스센스 본사람이면 누구나 다 알 수 있는 결말과 반전임...
폐지 좀 해라..
아 아아아아 재미없내
새벽의저주가 100000000000000000000000%더재밋다
재미없어.
1점준것중에 한국영화 드라마는 8~10점주는 M창있네
뭐가 뭔지 모르겠다.
아시는 분..
진짜 최악 보다 말 정도.............
너무 늘어진다
이해하기도 싫다
봄이 오는가?
아니면 가을이 오는가?
예배하는 장면이나 성경책을 읽히는 장면이 없고 오직 축구 연습하는 것 밖에..
어릴때 봤는데도 많이 유치했다.. 에구...
심사위원들 개인별 점수를 공개해야함..
그리고 블루가 원래 안무를 그대로 썻는데도 점수가 높은건 아무리봐도 심사위원들이 블루가 그대로 썼는지~
창작했는지~
뭘 모르는것같다ㅡㅡ
그렇지않고서야 춤에 일가견있다는 심사위원들이 저따구로 점수를 줄리없다....
전혀다른영화ㅇㅇ
SBS 미친거 아닌가요?
아무리시청율도 좋치만 고등학생들 대화내묭 이라니 '자고싶냐?' 라니 쩝 ㅠ
여기 PD는 자식도없나?
자기딸이 저러면 어쩔려고 미친X
자꾸 이상한 부분에 노래를 삽입...
노래가 너무 많이 들어갓음.
!!!!!!!!!!!
감사합니다
불치병이 완쾌되었어요
와따리 가따리 하도해서 집중이 안됨
막 어지럽고 난독증 머 그런거 ....
1화 2화 는 꿀잼
....갈수록 노답....
도달불가능한 욕망?
나로썬 도달불가능한 내용...
아 미친 골초 영화임
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
취향은 존중한다지만 진짜 내생에 극장에서 본 영화중 가장 노잼 노감동임
자객과 살수가 활약하는 시대엔 끝까지 살고 강한 자가 영웅이다
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
주인공이 도움이되는게없음
아내는 뭔죄야
시작부터 키스만 백번넘게 빨아댐
집안에 뜬금 마약발견 마약찿으러온놈이랑 만났는대 운좋게 패닉룸으로들어감
전화기 남자가찿아옴
신호안간다고 전화기 때려보시니 가만있는 여자친구보고 진정하라고 정색빨음
여까지보다 잠들음
이렇게 허술한 스릴러 영화가 또 있을까
120분의 러닝타임이 너를 열불터지게 할 것이다
엉성한 드라마 주연들은 죽고 조연들이 살아나다
제작년도에는 신선할지 몰라도 이게 나비효과를 훨씬 뛰어넘는다고?
보는 내내 지루하고 결말도 딱이 놀랄만한것도 없고...
언제봤더라 닭털과 장근석이 기억난다
이건 평균 5점대 B급 영화야
포르노배우가 진지하면 이렇게 되는구나
마지막 결말 너무 억지였다
OOㅡㅡ 반전은 개뿰
내평점이 반전이다
OO 용궁반점새끼들어ㅏ
이영화 비디오급 영화입니다.
출연진 영국군 20여명 독일군 보이는건10명내외 포쏘는것은 저급 그래픽!
진짜 잼없어요..
이제 그만하시는게 어떨지요?
왜 이게 연결되냐
심지어 장면까지 그대로 가져다 쓴 부분도 있는데...
그때만 해도 우리나라에 표절이란 개념이 없었으니....
요즘 같았으면 정말 욕 바가지로 먹었을 텐데...."
하아....,....
진실이 침몰을 하다못해 멘탈까지 뚫고 파고들었으요 ㅋㅋㅋㅋ
리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯
6점대가 적당한듯..
쓰래기다 보지마요..
눈버림..
손발 오그라 듦 주의!
무인도 얘기가 약했다...
별 한개 주기도 아깝다.
필름이 아깝다
긴박한 복수극을 기대했는데 마지막 복수 장면은 호러판 나홀로 집에인 줄...
지루한 이야기..
0점없어서 1점줄게
영화관에서 영화보다가 나간적은 첨이다
이쁜하녀와 핵존심 츤데레 흑형때매 그나마 2점 줌..
내용이 너무 일차원적임..
초반에 브리타니아 나오고 실존인물처럼 페이크치고..
뭔 의원이 여자하나에 환장해난리고 아가씨와 노예의 억지로맨스;;
주인공에게 무한 츤데레 흑형과 우정도 사실 억지스러움
뻔한스토리 이제는 지겹다
일단...페이크다큐인데 너무 작위적임...
보는 사람으로 하여금 이게 진짜인지 허구인지 헷갈리게 만들어야 페이크 다큐로서 성공하는 건데 이건 너어어어무 작위적임.
배우들은 다 연기하고 있고..
대사도 너무 유치하고...
설정도 유치하고..
한개도 아깝다....
똥파리 안봤냐?
독립영화도 그정도 퀄리티는 나와줘야한다
ㅇ건 머...유치원 학예회 하냐?
평점낚시 간만에 낚여보네 ㅉㅉ
우주선세트 디자인 한다고 스토리는 개판으로 짠듯....
이게 괴수영화야 그냥 우주 영화야?
극장가서 절대보지마라~여자친구랑쫑나고싶냐??
아, 어설퍼..참, 어설퍼..
개, 속았어..
너무 CG 에 의존했다.
누군가는 네이버 영화평점 단체사기단에게 된통 낚여 두시간을 낭비했다고 했다.
그게 내 이야기가 될 줄은 몰랐다
마운틴을 보고..
너무기대를했나??
난 별로다..
아하하하핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제작의도가 궁금하다.
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ
아랑사또전 아쉽네용 ㅠ
재미없어짐 ㅠㅜ
1점도 아깝다.
옛날에 본 '드래곤'이란 영화가 훨씬 낫다.
이 영화를 보고나서야 마돈나를 최악의 배우로 인정하게 됐다
30세 금 변태 영화,,
이게 어딜 봐서 스릴러라는 거지?
러브코미디 요소가 강해서 지루하기 짝이 없다.
후반 30분은 그나마 볼만하지만 뻔한 반전은 주제의 진부함을 더 진부하게 만든다.
모건 프리먼과 브루스 윌리스에 혹해서 이 영화를 본다면 당신은 정말 불행한 것이다.
좀 더 포장을 해주시지..
왜 돌아왔니?
웃음 밖에 안나온다
이딴 영화가 어떻게 7이나 되지
음... 글쎄..
진짜 이건 아니다....
특히 부르는 손 ~ 이게 뭐냐
효민이 때문에 눈 썩을 뻔.....
시청률 3.9% 축하드려요~~~
의지의 승리!!!!!
별점 주기도 아깝다.
욕나옴.
원진씨 액션봐서 1점준다
내가 오늘 과학의 날 행사가 있어서 이 영화를 봤는데 재미가 좀 그렇다
1편도 재미없었거든?
별시리 감동은 없는데..
전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ
주인공들은 괜찮은데 그외 모든게 엉망 ㅋㅋ
3점정도가 적당한듯
고양이를 싫어해서 그런가..
몰입도 안되고 지루하네..
슈스케는 진심으로 답이없다.
ㅉㅉ난 K팝스타나 볼란다
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다.
이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다.
조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이 들어있어서가 아닌지..
대학에서 뭘 배운건지...
종편방송에서 하는 다큐가 훨씬 재밌고 감동적이다.
영화는 앞으로 그만 찍길...
그놈은메탈어쩌고저쩌고빨리끝났으면좋겠어요.
시간 아깝단게 이런 느낌이구나...
완전 재밌습니다.
웃다가 쓰러질뻔 했어요^^
이랬으면 좋겠네요.
이것들 발연기 덕에 영화도 쓰레기로 느껴지는듯
매우 감동적이다..
와 알바 개많네
포스터봐라 소름돋는다!!!
티비판보다 재미가 없다.
에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음.
딱 킬링타임용 영화다
시간남아돌면 보길!
The Quest For Peace!
1이 훨씬 낫다 -_-;;
뭔가 많이 실망스러워
희대의 쓰레기드라마 ㅋㅋ
잘 모르겠다.
처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다.
인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지..
왠만하면 시간이 아깝다는 생각 들게 하지 마시오.
밑 한 분 말씀따라 전직을 하심이 어떨까 합니다. 흑흑
외국 아이들은 저런가요?
다른 외국영화에 나오는 아이들 연기랑 너무다르네요..시대가 변한건지...
아이들 답지않게 너무 어설픈 성인연기를 하는 것 같아..
몰입감 떨어지고..
영 별로였음...
와....미쳐 진짜 웬만한영화는 다 재밌다고하는데 이건진짜 노답이다
뭔 스토리도없고 결말도 거지네
평점9점 넘어서봤는데 에휴..
밑에님말처럼 오덕들 별점에 속았다
예능프로그램...
머리도 안깎았는데, 제대로하겠습니까?
기대를 하지. 마세요...
마치 캠핑 온거 같네요...
환자는 또 왜. 입대인지...
솔직히 배우 연기 어색해서 보다가 끌뻔..
엄마와 아들이 한남자와 잔다???
이건 몬 관계야?
평점 알바 썼나?
이런 개막장 사기극을 로맨스로 만들어 버리는구나
이런소재로 영화 만들지마
이런것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
액션 완전 OOO기..
차라리 유오성이 나오는 챔프를 보겠다..;;
성경을 읽는게 더 낳다.
마음만 앞서서 투박하다.
그 액션을 다른데좀 쓰지..
아오이유우때문에보게된 영화인데 정말아오이유우만보고끝나버렸다
여주 이쁜것 빼곤 볼게 없음...
주인공의 찌질한 행동때문에 손발이 계속 오그라드는거 피면서 보느라 영화에 집중을 못했음
결말도 맘에 안 듦
다 좋은데 상영일이 너무 짧음
인간적으로 최소 2주는 개봉해야지 22일에 개봉해서 29에 다 내리면 어쩌란거에요?
마나피 받으러 가는건데 상영을 해야받지
보다보니까 개 짱꼴라가 만들어서 이따위구만
그냥저냥 ...
이 정도 평점을 받기에는 좀 거시기한 영화가 아닌가요?
아무리 옛날 영화라지만....
영화가 평점만 하는듯
진부..진부..진부..
100% 후회 에구 내돈;;
이렇게 재미없게 영화를 만들기도 힘들거다.
안녕하세요 일반물리 실험보고서 쓰다가 검색했는데 나왔어요
옛날에 봤었는데 재미없었던 기억이..
삼류 비디오 영화를 보고 볼만하다는 사람들이 의외로 많네.
연기,연출,스토리, 뭐하나 볼게 없었다
가슴만볼만함
스토리는없슴
눈요기 심심풀이임
뭔소린지 ㅠㅠ
오~~ 이거 뭔가요~~~~~~~~~
빅엿~빅엿~
더 이상 할 표현이 없다
지드래곤이 좋지도 싫지도 않는 1인입니다만..
지금까지 본 다큐영화중엔 최악이네요..
운영VIP님 지드래곤 싫다고 평점 1점 주는 사람 뭐라하기전에 지드래곤 좋다고 평점 10점 주는 자신들이 먼저 반성하세요..
저처럼 평점에 낚이는 사람 없도록 1점줍니다
어떻게 이런영화를 만들수 있지?
본지 5분만에 잔건 처음이네
어이가없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다 댓글읽는게 더 재밋다
나 이런거 진짜 안쓰는데 솔직히 처음엔 긴장감 조금있엉;
근대 갈수록 졸립고 엔딩은 '아..' 소리밖에안들릴만큼 허무해;
괜찮은거 같은데..,,
반찬은 많은데 전부다 싫어하는 반찬들만 골라 나왔다
스토리가 별로임
솔직히 몇달 기달 였는데 내용이 좀 막장.....
실망이 크당
그나마 구스 반 산트였기에..
너무도 막강한 상대 앞에서 나름대로 분전하다.
미친곰님 시간이 남으면 다른것을 해야죠
및에 먼개솔 1점은 줘야지 ㅡㅡ
저는 별로요..
코미디라는데 왜 내겐 유쾌하지않을까~
그냥 씁쓸하고 지루한 드라마같은 느낌이예요
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
정말 이런영화는 왜 만드는지 모르겠음;;
볼가치가안되는영화 ㅠㅠ
나는 왠지 이해가 안됨.......
지구온난화 어쩌구...
생방하지마요
어제방송은 최악이었음
나머지게스트는 뻘로있나요.
웃긴게 분량은 클라라로다뽑고 기사는 죄다 승리네ㅋㅋㅋㅋ
보길도에의 재회,이별,사랑을 그린 남성 퀴어물...
유치하거나 민망하거나...
연예인말고 전문성우를 쓰세요제발....
성격이 다른 세 친구의 성 담론을 사실적으로 그린 영화같은 소리하네
더럽게 재미없는 드라마..
언제 끝나냐?
감독어떤새끼냐
스토리 구성이 지나치게 작위적이고 억지스럽다.
한마디로 컴퓨터 전기세와 치느님이 아까웠다!!!
구성이 조악한 건 백번 이해하더라도 스토리도 힘이 전혀 없다.
억울하다
그래도 뭔가가 재미있는 부분이 잇겟지 하고...
이유를 알았다...
감상평 리플들..
도랏나 ㅡㅡ
노수람씨 굉장히 비호감이네요 ㅡㅡ
이게 영화냐!
아니왜썸띵만미워하냐고요ㅠㅠㅠ
동영상보니깐김아현눈밑에다크써클내려와잇고피곤한표정딱보이드만
얼마나열심히햇겟냐고여
그리고썸띵노래조은데왜그래요
가사가뻔하다고요?
요즘히트치는가요가사중에제대로된가사가몇이나잇다고요!!
솔직히요즘가요들가사보다썸띵가사가훨씬좋아요
제발심사제대로하세요
이거 일본영화 러브레터 아닌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없어.
1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네
널리고 널린 로맨틱코미디영화들이 새삼 감사해진다.
아무리 여자라고하지만 개념없는 몇명과 툭하면 질질짜는모습 너무 짜증나요.
너무 약한컨셉과 무식쟁이컨셉으로 가는거 아닌지..
그만 남자들 편으로 바꿔줘요.
매번 보다가 채널돌리기 일쑤...
재미없어요.
0점은 없나...열자
한편으로 승부하기에 걱정이 컸나보다.
그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
결말이 어떻게 되는건가요?
아시는분 댓글좀 남겨주세요
서류 봉투 안에 뭐가 들어있던거죠?
앞부분으로 못봐서 고양이는 뭐가 있을줄알았는데 그냥 도망간건가요?
그냥 바람핀 남친 죽고 끝난거?
무슨 영화가 점점 산으로 가더니 그냥 끝나;;
이영화 또한 아는이에게 추천하면 얻어 맞을거 같다.
졸작중의 졸작입니다
시간낭비 하지 마세요
애엄마도 때리고 싶지만 새아빠? 진짜 영화라고는 하지만 죽이고 싶을 정도로 화난다
새아빠 역할한 사람도 맘에 안든다ㅡㅡ
귀요미 강예원을 본거 외에 무슨말을 해야할지 모르겠다.
내용이 다소 단순 하고 뻔하다.
이건 정말 억지다.
친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다.
친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까
아쉬울 뿐이다.
내가 다른 SF영화들은 거의 호평을 줬다.
그런데 이영화는 욕이나온다.
개재미없음
안보는걸 추천!
양현석이나 박진영이나 둘 중 하나는 빠져야 하지 않나
아 쫄쫄이좀 그만 입어!!
이건무슨 내용이 없어...
지금 보면 공포나 스릴은 전혀없는듯...
그당시엔 10점이었는데...
제발좀 현실에 존재하지도않는 짝통캐릭터를 우상화하지마라
필요에 의해 관계를 갖는 영화 속 캐릭터들 어쩜 그리 다들 속물인지...
짜증나는 내용과 전개...
영화는 -2점이다 뷁
파이트클럽짭
몰입되지않는다.
충격이었음.
당시엔 획기적이었겠지만 25년후인 지금 보기엔 많이 어설프다..
유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데...
정말 지루한 두시간이었다.
대사 너무 빠르고 엄청 많음
뭐야 이게 이건 좀 아닌듯
평점 너무 높다..
시청률40%도 출연자빨인듯
OOO기영화...
특히 이정우.고다미.김푸른 이것들 제일 심하네
재미없다.
진짜로!시간만 버렸네
청소년 성폭행한 나 모씨가 누구에요?
그 이상 그 이하도 아님.
진짜 비추하는 영화입니다.
제조카가 왠만하면 영화끝까지다보는데 보다가 중간에 나오자고 그럴정도로 이야기를 질질끌고 매우지루합니다.
외국 흥행영화 수입하는데 망한영화 몇개 꽃아서 강제로 수입하게 만든다던데 딱 그 자투리영화같했어요
난 98분은 애니라고 생각 한다
조유영 머리는좋은데 대책이없다
지혜롭지가 못해 ㅉㅉㅉ
그냥 쓰레기임 ㅡㅡ;
10억 장난??
100억은 되야지
스토리도 액션도 어설픈데 여자 주인공까지 안 예쁨. -_-;;;
4편이 최악이라는 멍청이들 말 듣고 3편 빌려서 다시 봤는데 노답...
아저씨한테 트랜스포머를 빌려달라했는데 미군영화를 빌려줬어...
멍청이들아 4편이 훨씬 재밌잖아!
미군안나오는게 어딘데...ㅡ ㅡ
아이씨..
돈아깝다ㅠ
원한 살인쇼에 의해 실소가 터지고?
내가본 최악의 sf중 하나다...
이걸왜봤을까
차라리 볼시간에 부족한잠이라도 잘껄 후회된다.
아바타보다 뛰어남
107분 아깝다
찍은놈 죽는다!!
그래픽은 중국풍~ 
정서는 일본풍~
내가 이걸보고 왜 재밌어했는지 드디어 기억이 났다
그때 너무 어려서 아바타를 두고 이 영화를 더 좋아라 했다
내가 왜 그랬지...
손에 땀 한방울 쥐어지지 않는 긴장감 제로의 스릴러물..
OOO 같네
배역이 아깝다.
또한 조니클루니의 연출은 대실패다.
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
트라이앵글(버뮤다삼각지대 반전영화) 추천받고 이거 다운받았다가 끝까지봄....
그냥... 제가 ㅄ이죠 뭐..
히틀러 미화라는 인식이 너무 강하게 남아 이 영화는 추천해주고 싶지도 않고 다시 보고 싶지도 않다.
다만 히틀러의 최후와 아리아인 혹은 게르만 민족이 맹신하여 따른 전체주의 혹은 나치즘의 몰락을 간접적으로 살펴 볼 수 있는 점은 나쁘지 않음
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
진짜 구리다.
이런 각복으로 영화가 만들어지다니..
배우가 아깝다
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
이영화를 보느니 인강을 듣겠다.
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다
이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...
전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯
이만 은퇴하세요 개졸작임
재미 정말 없었음.
지금 막 ocn에서 봄.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
감독이 프로이트를 좋아하는듯
프로이트가 처음 인간의 근본운 성욕이라고 했을때 우루루 달려와 욕을 했었지
왜냐하면 도저히 성욕이라는 추악함이 자신의 근본이라고 생각하고싶지 않았으니까
한번쯤 이영화를 보면서 내거 왜 욕하고 있는지 생각해 볼 필요가 있다
저질 연출력에 저질 시나리오..
영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
영화제작에 들어간 돈이 아깝다.
요즘 컴퓨터그래픽으로 해도 이정도는 만들지 않을까...
대결액션씬은 좋았지만, 그게 다고, 현실감이 너무나 떨어지는 맨붕의 액션영화다~
이 영화보느니 차라리 정무문 한 번 더 보는 게 낫겠다~
4점이상은 절대 아니다~
박재범 7분정도 나오는영화가 주인공일까요?
언론플레이...
기자님들 영화좀보고 기사좀써주세요.
오죽하면 박재범 팬들도 등돌린영화입니다.
박재범 진짜 팬들은 이영화 안봅니다.
개봉날 바로 dvd출시될듯
영화에 나온 건 다 엉터리…
그분은 아들뻘 되는 나에게 반말도 안 한 사람』이라고 영화는 순엉터리라고 진짜 효자동 이발사 아저씨께서 말하셨습니다.
거짓정보에 선동되지 맙시다
지금까지 30평생 이거보다 더 후진 영화는 본적이 없다.. ㅠ
실망입니다..
할아버지챙겨줄꺼라고 담배꽁초 주워모우다가 걸렸을때는 진짜 오랜만에 핑돌았습니다.
하지만 점점 할아버지와 손녀의 순수함을 욕보이는 꼴인마냥 결말이 이루어지니 분노가 치밀었습니다 ....
긴말안하겠습니다 가슴따뜻하게 기분좋게보다가 잡쳤습니다
지루해 OO뻔;;
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
와 ㅋㅋㅋ,,, 졸려죽는줄
연기력 연출력 모든 게 다 부족..
진짜 최악이다..
보지마라 ..
이거보는 시간이 개아까움
쓰레기 동영상인데 0점은 없나
아무리 영화라지만...
답이안나온다.
진부한 스토리, 어색한 연기...
애들한테 이딴거나 보여주라고?
왠만하면 안보시는걸...
말씀드립니다.
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
나의 캣우먼은 이렇지 않아!!
평점이 너무 높아
아직 3점이하임
'연애시대'는 참 좋았는데...
현존하는 맨몸 액션의 최고봉은 역시 견자단!
그것빼고는 아무것도 없었다.
그나마 견자단 이었기에 높게줘서 4점!!
진심 OOO기..
징그럽게 꾸준히도 나오는 파라노말 시리즈...
허접한 스토리에 어색한 연기...
패러디물로 만들었으면 그나마 나았을 것을...
마지막에 점쟁이 나오는 부분은 너무 억지...
정말. 이게 뭔가 했음.
시사회에서 시간이 아까워본적은 정말 오랜만-_ㅠ
걍 10점 이라길래..
똥멍청이들의 노답 스토리ㅋㅋ
아..내돈8천원ㅠ
88분동안 잡고 흔들어야하는데..잡고만있었슴ㅠ 당햇다
아랫분들 너무 평점 이 후한거아님??
어떻케 이 영화가 10점이야ㅋ
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..
80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌..
tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
한마디만 하지.
전문가 평점은 믿지 마라.
한괴뢰 부하인 씨네21 기자들 평점이다.
진짜 영화적 가치를 따지려면 저 평점에서 2~3점 까면 된다.
1보다 못하다
개ㄴㄴㄴ노잼
데스페라도는 시원하게 봤다만 역시 후속작은 못만드는 감독..
야했던 기억밖에...
여자 나체..-_-;;;
뭐냐 이영화 왜 0점은 줄수없는거냐
글고 여고2 너무따라해서 나열받음
멀리서 손님 불러다 놓고 그런 저질스러운 것들을 보여주다니
삼류 로멘스물 항상 FBI가 나오지
지나친 정의감과 더럽게 순수한척..
솔직히 너무하네요
영화도 아직나오도 안햇는데 뭘봣다고 평점이 만땅이죠?
1편을 재밌게 보았고 그리고 마블로 인해 고스트라이더가 얼만큼이나 강한지 아는데 겨우 유탄에 다가 떨어지고 여러모로 실망스러운..
유탄에 나가 떨어질때부터 그냥 끊음.
그리고 1편이랑 후속인줄알았는데 과거가 조금 다르네요
쓰레기 한국더빙 ㅉㅉ
어떤거 매미는 티비나와 OO짓하더니 자식도 공익가고 ㅉㅉ
그나물에 그밥이네 ㅋㅋ
지미없다 보지마라..
보면 죽습니다
영감탱이가 개주책이네
변태같으니라구 디져걍 ㅋ
시간 아깝다~~~~~
똥폼 배우가 똥폼 캐릭터를 만나다.
최악..차라리4편부터7편까지가 더 났다...
철학이 없잖아!
개인적으로 중국무협 너무 좋아하지만 유승준 나와서 안봐.
유승준 저거 슬쩍슬쩍 들이대는데 그래봐야 넌 안돼.
모야 삼다수나 미네랄월터정도는되야 먹어주지.. ㅎ
어느시대유머냐
오션스일레븐에 비교하다니 참 쓰레기영화네
한마디로 ㅄ
어이가 없네요 ..
반전의 반전의 반전을 하다보니 남는게 없었다.
0.5개도 아깝다
유치짬뽕 영화...
이런 영화를 만들고 싶냐고...
프랑스 혁명군의 이야기도 에포닌의 비참한 사랑이야기도 없는 이 영화는 1점도 모자르다.
장발장은 결코 자베르의 자살을 방관할 사람이 아닌데도 오히려 자살 뒤에 기뻐함.
걍 볼만해요
솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
세계관과 인간 내면의 통찰이 너무 부실하다.
보다 잤다...
결말이 궁금하긴 하다...
오마쥬라고 하더라도 오마쥬 나름의 수준이 있는 건데 이건..
약 10여년전 영화인데 그때 당시눈에도 쌍욕이나오더라
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
기어 중립으로 하면 클러치 떼도 시동 안꺼지잖아..
살다살다 이런 병맛 영화는 첨이내.
진짜 시간 아깝다.
감독 죽여 버리고 시프다!!
....하하하하...역시 원조가 낫네요
혐오스러운 배급사입니다.
지옥에 떨어지길....
확실히 전편에 미치지 못하네요
오골거려 혼났음.
현실적인 캐릭터 없음.
90년대 뮤비 인물들이 대사를 치네.
구림.
진심돈아까움옛날에봤던건데평은좋네요;
언젠간재밌겠지하다가끝-_-
조선 왕족의 오버질..
음식 맛 버린다.
머꺼~이건... 우짜라꼬~
시시한 에로물..
단지 변태영화일뿐....
별루다
장난 안까고 동네 양아치 고삐리 들한테 비디오 카메라 주고 영화 하나 찍어 오래도 이거보단 나을듯--
이게 영화냐?
영화여?? ㅉㅉ
없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.
지렷다렷다지렷다렷다탈세
양보단 질이라고 생각함
많이만든다고 다가 아닌듯
질렌할의 연기력만이 돋보였다.
불륜미화영화에 9점이라니...ㅠㅠ
이걸 본 내가 한심하다.
돈을주고 보라고 해라.. 아앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
연예인 더빙 극혐!!!!
2번째니 1점~~~~
이 시리즈도 이젠 막장이군
윤하나온다고 평점을 이리주면 사람들 낚이잖어
평가는 제대로 좀 하자 쫌!!
조금 지루해요
이런거는 그냥 돈 낭비하는듯...
영화이해가 안됨
0.3
개구쟁이 아놀드와 친구들의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!'
왜 이런영화에 출연했는지 안타깝네
영화 각본이 이게 뭐니..
대사들이 너무나 단순하고 유치찬란하다..
베드신도 야하지도 않고.. 에로물도 노출이 전부가 아냐..
전혀 감성이 엄꾸만..ㅉㅉ
좋은 가수가 되려면 우선 좋은 연기자가 되야 합니다.
그토록 훌륭한 애니에 어째서 리플은 57건 밖에 안달렸을까?
그냥 씹쓰레기 10자를 더 채워서 평가할 가치가 없음.
포스터 저여자 이정재 얼굴합성한거같이 생겼네
편집방식이 도대체...
필요없는 장면도 너무 많이 나옴...
1편보다 훨씬 떨어짐/
흠..마지막에서 점수 반토막 낸것 같은데..
ㅡㅡ드라마중최악 결말이왜저렇게됨
용두사미라고 하기에도 부족하다.
영화보다네이버평점읽는게훨씬재밋음ㅋㅋ
미친척도 어느 정도껏 해라
일단 낮은 평점으로 시작하자.
너무 얌전한 ..
한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
그로테스크하고, 캐릭터들이 무민가족 빼고 인간인지 뭔지 다른 종족은 기괴해요.
괴팍한, 우울한, 종말론적인 캐릭터들이 많이 나오고 무민가족 외에 다른 캐릭터간에는 정상적인 의사소통(대화)아닌 일방적..
... 볼때 80년대영화치곤 잘만들었다 싶었지만 94년영화였다니
10점주려다가 3점이다.
어떤 관객층을 기대했을까?
내용이 이상해;
좀비영화 마니아이긴한데..
스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
헐리우드제작진들 개막장이군
이영화는.제발 책을보세여.
감독이 미친겁니다.
이따위로 만들어놓고.화가 날정도 ㅡㅡ
비추합니다~;
정말 쓰레기다.
어느하나 정말 저급하지 않은게 없다원작을 모욕하는 수준이다.
조악하고 흐름도 이상하고, 기본적으로 원작 제외하고 만든거 자체만 봐도 아주 우습다
꼭보세요.
중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
소재도 식상하고 매일 무슨 먹는거 홍보나 하고 강호동에 억지스런 진행 스타일에 소재 고갈이면 적당한선에서 빨리 막내리면 좋을거 같던데...
끝까지 보기가 힘들다.
'무등산 타잔 박흥숙' 이후 이런 느낌 간만일쎄.
죽음의드라마냐
이게 가족시간때 죽이기만하고 ㅎ
사이가꾸다.
에잇 못바서..
이미 지나서 환불도 안되귱부천역에 롯데시네마 하필 2개냥
찝찝함만 남아요
티비드라마를영화데이타베이스에 ㅡㅡ
솔직히 몇회 보다 말았지만 tv 전기세가 아까웠다!!!
평점이 누가 보면 초걸작인줄 알겠다..
재밌기는 재밌었음
이게 관람객 평점 7.95라고??ㅋㅋ
진짜 뇌가 있냐.
진심 20분 안에 손발이 오그라들것이다.
아직도 발전이 많이 필요한 것 같다...
시간이 남아돌아밖엔 나가고 싶고 정말 딱히 진짜 할꺼 없을때이영화보며 시간 떼우세요
현재 마돈나를 생각하면 옛날에 인기있었던 미녀섹시 가수라는 생각밖에안든다.
21세기의 아이콘 이라고 이름 붙이기 위해서는 경쟁자들이 너무 쟁쟁하다.
은퇴를 하면서 만들어낸 송별적인 다큐멘터리가 아닌 이상 평점을 주긴 힘들다.
어떻게된게 국내 수입 일본영화는 하나같이 수준낮은 영화뿐이냐.ㅋㅋㅋ
진심 어이털림
와..정말 OO력 돋는 영화..
대충 자살하지마라는 메세지를 담고 있는 영화같은데..ㅅㅂ
장르가 공포인데..
왤캐 오글거리냐..
진짜 어떻게 이렇게 ㅄ같은 영화를 만들지..?
일본은 공포영화 다 죽었네..ㅄ
일본은 그냥 아동이나 만들으렴
킬링타임용도 안됨
왜 잔인하지가 안죠
쏘우 영화 처럼 자극적이고 완전 잔인해야대는대?
소재는 좋았는데 액션이 왜 이렇게 지루하고 답답하냐 ㅠㅠ
이건 영화도 아니다..
이런건 나도 만든다
지루했다.
무료표 생겨 봤는데 진짜 재미없어 도중에 나왔다.
핵 노잼!!
액션도 별로 줄거리도 별로 개연성도 떨어지고 신선함도없고 진부함의 끝을 보여줌
난 잘 모르겠다.
실망이에요.
너무 지루해서 졸렸어요..
감동도 없구..
극장판중에서 최악이네요~
아..배우들연기의 깊이가 .참..얕다. .
연출이 그런건지..
겉돈다 겉돌아..
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다.
정신사납고 산만함....
배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ
신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
와이프 때문에 어쩔 수 없이 봤음.
형사가 귀신을 왜 볼 수 있나 이해가 안감.
자유분방함에도 정도가 있어야지..
학교는 쓰레기일뿐이다
스토리, 배우들 전부 비호감!
한줄요약..
재미없음
어메리칸 유머인듯...
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜
김재중 송지효 다른 조연분들이 너무 아깝다;;
이런 영화에 출현하실 분들이 아닌데;영화 티저나왔을땐 엄청 재밌는줄..
이건 그냥 재미를 떠나서 뭔지도 모르겠고 B급 성도착증 영화같아..
신선한 소재로 이렇게밖에 전개가 안되낭 ...
난잡하다 난잡해
휴 이해가 안간다
박현지역배우요 연기진짜어색하고못하네요ㅜ
눈만부릅뜨고 악만지른다고 연기배우셨는지 어쩔땐 손발이 손발오글거릴정도네요;;
아무리아침드라마라고해도 배우캐스팅에신경좀쓰셨으면;;
좀더배우고노력하세요
호튼 생각하지마
자기 이중잣대에 맞춰서 마음대로 말씀하시는게 마음에안드네요
남녀차별적인 내용도포함되있구요
혐오스러운 방송입니다
스텝분들도 MC때문에 힘드시겠네요
너무지루...
소치올림픽이 싸지른..영원히 씻기지 않을 똥덩어리일 뿐이다!
^ㅁ^ 이거 평점이 없서야됄탠데........
망할영화가 모이래 썩어...
무책임한 결말에 터무니없는 완성도에..
불쾌해지길 바란 의도라면 성공한듯..
소재와 무대만 중국으로 바뀌었을뿐..
혼자서 보면 오글..
가족끼리보면 그나마..
애청자입니다.
작가님 부모맘은 다또같습니다 .
윤지씩너무하는것 아닙니까
현도가 너무 불쌍해요
좀현실적으로 다가오시면 안돼요
아무리 막장이지만 참짜증나서..
당신이 신청자 를좀웃습게 보는것같아.
날로 먹는것같지안아...
별 반개도 아깝다.....
노잼씹노잼개노잼진짜노잼
윤리적으로 이상하다...
평점이 영화에 비해 왜이렇게 좋은지 이해할수없다
진짜 지겹다.;
"유대교로부터 이천여년 전에 분리한 종교, 그리고 거기서 천오백여년이 지나 분리한 종교가 자신의 뿌리를 두고 신앙의 ""회복""을 운운한다는 점에서 그 종교가 얼마나 독선적인 시각을 지니고 있는지 잘 알 수 있습니다.
그들의 선민사상은 어디서 나온걸까요?"
이게 뭥미?
이건 머 감동도 없고 재미도 없고 개연성도 없고...
1점도 아까운 영화..
마이너스 5점 주구 싶다.
인간적으로 이건 크리스마스애니메이션이 아니라 불륜애니임
아니어떻게 지 아빠가 살아있는데 집에 안온다고 당당하게 불륜을 저지르고 남편이 살아있는데 남의 자식을 낳는단게 말이되는거여??!!
진짜 화나네
대사 왜 이럼
이게 영화가 다 완성된것도 용하다
이해가는 상황 인문 몇 없네
애니스톤은 자주 잘못 선택하네
원작의 충실은 무슨..
원작을 망친 영화라고 생각한다
제니퍼는 이영화를 왜 찍은건지...
엠비씨 OO같은건 진작 알았지만 요즘 더 최악이다
아침드라마 사랑했나봐도 이따위로 일만 벌여놓고 결국 코메디로 끝났지
벌여진 사건은 해결못하고 여자가 정신병있는 걸로ㅋㅋㅋ
이것도 꼴 보아하니 그렇게 끝나겠다
엠비씨OOO
나는 전혀 와닫는 부분이 없다.
사람이 장난감도 아니고 27세인데도 유아생각을 가지고 ...
허무맹랑하다...
유덕화, 정이건 너무 멋진 배우들.
시간의 소중함을 일깨워주는 영화....
아시간아까워
허세 부리느라 애 좀 썼다.
절대 10점대는 아님
옛날에 대한민국의 영화보는 수준이 참 거시기했지
일본영화 좋아하지만 이건 아니다..
김승우씨....
영화는 이제 그만 찍자....
제대로 살린 캐릭터는 데스레코드 사장 정도?
너무하네요~~
참 할말없음~~
그냥너무하네요~~~
보지 마세요.
재수 없어요.
아무리 그래도 그렇지 먼 영화를 이리 만드나요?
보다가 짜증나서 글 올리네
베아르는 예쁘다.
굿바이 쒸레기...
오래되어 낡은 공포 기법에 조악한 새 룰을 적용해봤자.
유혜리보다 잠깐 나온 민복기가 더 육감적이었다.
현석 아저씨는 하나도 안 어울리고 스토리는 뭐 논할 가치도 없다.
상당히 시답잖고 어설프네.
책은 모르겠는데 영화는 최악 그자체고 쓰레기다
무슨 감독도 개 OO같은 조무래기가 찍은 허접한 영화가지고 뭔가를 느꼈네 어쩌네 하는데 어이가 없다
이렇게 만들면 뭐 좀 있어보여?
별로에요
벗고 나오는 영화라 몰입하면서 끝까지 봣는데 마지막에 아빠가 게이였다....
이거 너무 웃겨서 피식햇다.ㅋㅋㅋ
힘내시고 다음엔 더좋은작품 기대해봅니다
전직 FBI영화가 너무 많아
감동만있고 잼없음
반전영화라는 것은 알겠는데~~
너무 이야기가 복잡하고 질질끌고마지막장면에 반전을 봤어도 여흥이 느껴지지않을만큼 짜증났다~~
에드워드가 왜 표지의 센터인지 모르겠다.
센터 에드워드의 출연분은 많지 않으며, 삼각관계는 2시간 넘게 해결되지 못하고 끝난다.
이딴 쓰레기를 끝까지 본 나는 뭐란 말인가 -_-
유사라는 거의 안나옴.
노출은 당연히 유사라는 없지
출연진인나 감독이나 각본쓴새끼나 다 OO라
듀크 왜죽임. (10자)
아하 이게 그 연기의 신이 주연한 영화군요?
애바야이건증말로.. 
영호충이그리워요
개그하는거니?
그럴싸하지만 몰입이 안된다.
그래서 많이 졸립다.
꼭 마약이랑 알콜에 중독 돼야 성장 할수있나....;;
1점도 아깝다
너 암걸리면 치료하지 미라 생명 이잖냐?
재미없다
진심으로 솔직히 재미없다
지루하고 잠오는 영화임
감동물인가 공포물인가 결말이 장애다...
사람없는이유를알겠음 몬스터볼걸 제기랄
평점 알바들...
아무리 자본주의라지만 양심 좀 챙기고 살자.
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
수준이하의 졸작...
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
대한민국을 떠나고 싶다
후배들이 로봇만화 안그리는 이유 알거같아 .
쓰레기..
시사회 다녀왓어요~
근데;;;;;;;;;
이평점은 아니자나.....
첨부터끝까지 손발없어지는 내용과 대사어쩔.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없습니다
보지마세여
3배속으로 봤기네 망정이지...
연기도 진짜 어처구니가 없다...
엄마가죽었는데 자식들 웃고놀고있네 ㅡㅡ
여자친구랑갔는데 헤어질뻔했음
재미없어서가아니고 사랑의정의가..
짝퉁의 귀한이지 무슨 원조임
엄청난 대작이다.
연기는 할리우드 명배우를 능가하였고 탄탄한 스토리에 호화캐스트에 뭐하나 나무랄데가 없는금세기 최고 명화다!
이런 영화는 지구역사상 한번 나올가말까한 괴 습작이었다.
그냥 별 반개 최고점 주고 만다.
어지럽고 어수선하고 짜증 이빠이
아쉬움_
시걸 횽아~
돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?
악플도 많이 받으셨나?
살 엄청 빠지셨네?
진짜 개재미없다
절대 보디마세요
연기도 연출도 다 구려
애디인가...?
ㅂㅅ들 살릴려고 엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ
지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
영화로서 존재할 이유가 없다
ㅋㅋ 뭐냐?
장난합니까?
방송내용이 그렇게도 없나요?
영화로는 만들지 말았어야..
어이없고 유치하고 지루하다
제목도 그렇고 정말로 짜증이 나는 영화였다
스토리도 정말 별거없구 엄청 지루함.
그냥 한마디할게요
OO 보지마
노래,배우,무대구성...은 좋아요.
좋기보다는 괜찮아요.
근데 스토리가 정말;;;;
1편 보셨던 분들이라면 많이 실망하실거에요.....
스토리쓴사람 정말;;;;;;;;;;;;;;;;;
네가 감독이면 나는 스티븐 스필버그다.
개가 찍어도 이거보다는 났겠다
이게 평점이 9점이 넘어...?
와나진짜 별로였다.
평점 왜이래
실제론 안 그렇죠!!!
선비의 후손으로써 통곡할 일!!!
물론 그동안 우리 남자들이 잘못을 많이 했지만!!!
더빙을 듣고 경악을 금치 못했다...
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
같은 아시아인데 왜 이리 못 만드나 ??
홍콩영화 발톱에 때만도 못하구나...
우리나라 정서에는 안맞는 영화...
소재는 신선한데 전개는 진부하다
아니,파리까지 가서 할 짓거리가 그거밖에 없었어?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ
순진함에 시큰둥해 하다.
프랑스에 대한 반감만커진다.
재수없어
갓 휴잭맨 없었으면 걍 이건 일애니 수준임;;
졸면서봤다 진짜 재미없다..
아돈아깝다..
극장안에사람없드라..참내..
영화보다는 책으로 읽는게 나을듯.
1시간 30분까지는 참았지만 뒤는 돌려봄.
이상한 영화다킬링타임용일것을 기대하고 봤으나이상한 느낌만 잔뜩 얹어준것 같다
벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
각본이 훌륭하더라도 감독이 연출이 딸리면 그영화 망하지 ㅋㅋㅋ
고지식한 늙은이의 설교를 듣는 영화다.
어린이영화로 딱이다.
전체이용가였으면 나도 8점줬다.
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ.
다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
다시는 이런 드라마 만들지 말아라
오글 토글
별 한 개도 아깝네요.
배우들이 안타깝다.
이건 아닌거다..
자면서 만든것 같다..
에드워드 노튼 대한 기대만큼 실망도 크다.
알바들이 판치는게 보인다 ..
원작을 개판으로 만들어놨다.
책을 안읽은 사람들은 제대로 된 설명도 없어서 힘들 듯.
내 깅코를 ㅜ
이건 뭐냐 도대체~~깟땜-_-;;
초능력의사 쿡
비추한다,
일본의 할머니 영화의 뜻은 알수가없다
거부감 드는 소재도 문제지만....
무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
인테리어 김성수는 뜬금없이 왜케 따라다니는 캐릭터냐 ㅡㅡ
글쎄.액션영화뿐아니라 감성적인 영화도 좋아하는 나지만..
영화보는 눈이 아직 숙성되지 않았나?
내겐 그저 평이해 보이는 영화인데 영화평은 극찬 일색일세.
간혹 내 느낌과 상반된 높이평가받는 영화들이있다니까
인내심 기르는데 좋은 영화인것같다
끌까말까 보는 내내 고민했고 참아냈다
이걸영화라구 만드냐..
흑흑 돈이 아까워
결말에 다 침몰 했으면 10점 줄텐데.
이 드라마 제작의 목적이...?
어이 없는 시나리오때문에 명연기자들의 연기가 오히려 보이지 않네요.
이런식으로의 후속작은 나오지 않았으면 좋겠습니다.
드라마 마지막회 보고 기분이 참 좋지 않네요..
우리나라도 홍콩공략 만들어주마 썩을놈들아
쓸때 없이 러닝타임만 길어...
영화보고 기분 더러워본적첨이네
토나온다 진심..
진~~~~짜 재미없다..
언제끝나나 기다릴정도..ㅡㅜ
영화자체=내용연출 전부깔끔한게없다
진짜재미없고지저분하다
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다!
연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
10년 전 극장 관람 후 내가 남긴 평점은 이렇더라.
몸으로 부딛히는 파쿠르는 분명 멋지지만 줄거리가 산으로 간다
완전 어이없는 영화..
평점이 높길래 봤다가 졸리는것 참으며 겨우 겨우봄
오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,,
내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀..
막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다.
내용 다 똑같고 재비없다
내가 본 로버트 드니로 작품중 제일 재미없었다.
엔니오 모리꼬네의 음악만 기억남는다.
가장 무서운 것은 보이지 않는 손이다.
기대이하...
cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.
계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
볼 게 없어 이런 것도 봤다능...
지루하다.
주인공 같은 사람이 없었으면 싶으나 현실은...
뭐 이건 영화와 별 상관없고...
영화를 끝까지 봣으나 뭘 말하고 싶었던 건지는 모르겠다...
다른 사람의 글을 봐도 포장으로 만 느껴지고...
솔직히 많이 지루했다...
ㅠ.ㅠ;; .... ㅠ_ㅠ ;;
정말이지 엄청난 문화적 갭을 체험했다.
솔은 예뻤어.
솔까 좀 별로다.....
주코 못생긴 것만 기억난다
짜장들의 한계다..
보지마라 재미없다..
원작보다 비밀스럽고 몽환스럽게 ..
그러다 감독만의 비밀로....;
이 배우분들을 데리고..
이건 너무 심하잖아요 ㅠㅜ
아 돈 아까워 괜히 결제 했음
그냥 멜로네요
질질안끌기는..ㅋㅋ
지금 장미빛 연인들 시청자의견게시판 가봐요
너무 질질끌어서 답답하다고 난리임
세상에 이런 막장 드라마 처음봄....
모성애를 내세운 극단적이기주의와 상식이 상실된 캐릭터들에 막장이라는 요소는 다 섞어놓은 이드라마를 보면엠비씨는 공중파에대한 책임의식이라는걸 망각한것같아 짜증나면서도 안타깝다
정신병과 심리 분석을 다루는 일은 점쟁이들에게 물어보는게 더 빠를듯,
그렇지만 나의 운세를 맞춘 점쟁이는 아무도 없었다는거 ...
지겹다 이제 ㅃㅃ
아나... 진짜 너무 억지야....
내가 여기 글 한번도 안남겼는데 이 영화는 쓴다..
도망갈수있는데 안가고... 
물차오르는건 차로 문을 막아도 문이 조금열리는데 어떻게 물이 차냐고 쓰래기같은..
내밑에 코멘트 단놈 죽어 이 OOO야
대충대충 찍었냐???
이런 영화가 싫다.
별로....
연기 드럽게 목하는색이가 무쉰 주인공 한다고...
미래의 꿈이 영화감독인 한 초딩의 첫 작품같은 느낌이 듭니다
취학전 아동용! (근데 갠전으론 심형래 감독영화가 낫다고 봄)
다들 니콜라스 케이지가 어쩌다 잘못 선택한 영화처럼 생각하시는데 그외 최근 필모 보면 이정도도 양호한편인데 말이죠.
보다잠들다
대런 린 보우즈만 보고 왔는데 허허 참..
꽝보단 쓰레기에가까움
처음엔 재미있게 보다가 별로 마지막에 그냥 그랬음....
이런 OOO~~ 이런 OOO~~
내용전개도 노답 그냥 보지마셈
올리비아 메가턴 = 우웨볼 시간과 돈을 버리기 싫으면 이 감독은 반드시 걸러야 할 것이다.
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
도대체 감독 개*끼는 이걸 왜 홍콩영화제같은데다가 올렷니?
나라망신시키게? ㅉㅉ
심하게 전형적인 패턴 명배우 둘은 왜 나왔는지 이해가 안감
돈주고 못봐여~~ㅇㅅ
진짜 개 망작이다ㅋ
감독이나 배우나 스토리나 헛웃음만 나온다ㅋ
이렇게 기억에 남지 않을수가..
댓글 쓴 애들 과연 영화를 보고 저런 헛소리들 할까 ?
웃기고 있네.
제목부터 아주 너절하네.
정말 흥미진진한 내용이에요....
저절로 욕이 나오고 티비를향해 리모컨을 던지게 만드는 ...
이런 내용은 파푸아뉴기니나 베네룩스3국에서도 못볼...
라디에이터 스프링스나 소도어섬에서도볼 수없는 스토리....
대단해요
중반 조금넘게까지 보다가 포기!!!
자기입장에서만 떠들고 당췌 지루해서 볼 수가 없다...
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다
세상을 바꾸려 했으나..
그시절엔 걸작이었는지 몰라도 지금 시각에선 많이 어설프다.
내용도 연기도..
걍 OO 영화;;;;
장르 코미디 아닌건 확실하다..
더럽게 지루하다..
이게 난해하다는건 좀;;
원작의 1%에도 못밑치는 수준...
내가 다 민망하군.
정말한심하다고 생각된다.
보는 내내 거북함.
이해하기 힘듦.
제대로 된 리뷰를 찾아보아야 그나마 영화가 뭘 말하려 했는지 알 수 있고 리뷰를 찾아보지 않으면 그냥 지루한데 기분 나쁜 영화 그 이상도 그 이하도 아님...
제2의 러브레터를 원한다면 절대 이 영화 보지 말길..
상당한 싸구려물..
과감한 페지에 박수를 보낸다!!
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다.
ㅡ.,.ㅡ;; 여자 김기덕이라매...
머 이딴 영화가...
감독의 연출력이 의심된다
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ
보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다;
윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라.
재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은..
김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준..
진짜 제발 아무도 이 영화 보지말았으면 좋겠다...
싱겁고 막장영화인듯.
너도 열심히찍었는데 안되지?
나도 너 죽이러가고싶다.
비디오 빌린때 1500원...
지금 생각해도 너무 아깝다.
괜찮은 여자 주인공 노출은 하나도 없고, 아지매 노출만 나와서 눈제대로 버렸네.
게다가 영화는 왜이렇게 쓰잘떼기 없이 잔인해...
스토리전개가 너무 느리고 딱히 하이라이트장면도 없음
캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
진부함의 눈이 내리는구나...
에바다...
자꾸 알면서 낚이다니.
헐 양조위나온다고 다잼있는건 아니구나
0점이 없는것이 한이구나
이런영화치고 별점이 너무높아서 깍을려고....
영화는 정말 허접그자체이구.
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
질질끌지마마
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음
며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!
10점때릴 만큼의 영화는 아니었다.
근데 이거 90년대 영화 맞나..
제점수는 5점입니다
메세지도 참 이도저도아닌 제목은 뭐지?
카호가 여기에 나온것이 안타깝다
질~~질~~질~~끄는것의 극치를 보여줌
좀 억지스럽고 별로다
맹꽁치의 놀이터..
쉐프들이 불쌍해지는 프로다
한2회 보다가 안봄.
네무재미없다
김희선 나와서 재미있겠고니 생각 했는데 (전에 토마토 만이 재미 있었는데) 얼마나 재미없으면 보다 안볼고 빨리 끈나길~~
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
의도가 이런저런 문제로 제대로 구현되지 못하다.
진심이거 0점 못주나?
이런OOO기같은 영화는 첨보네
다를게 그다지 없는데요...
보는내내 짜증조온나 나게 하는영화...
진짜 박해일 ㅄ쓰레기 같다...
뭐냐...이게 OO...0점주고싶다...
진짜 왠만하면 킬링타임용으로도 보지마라...
이건 모야 ㅡㅡ;;
걍 다운받아서 보긴 봤음;;
김대중, 김일성, 김정일이가 죽었지만, 부관참시로 반성하게 끔,,,
전라도와 경상좌빨, 개노빠를 전부 죽이는 일이 필요하다.
솔직히 너무나 뻔한스토리에..
긴장감 제로..
레포트땜에 봤다;;
참 괴상한 영화네요..ㅎㅎ
왜 망한지 알거같다
스산한 분위기는 좋았다.
쩝.. 설마 했지만 진짜 너무하네
곽경택은 영화 찍지 말아라....
이젠 이런게 영화로도 나오네 ㅋㅋㅋ
대한민국 음악계, 영화계 망했네 ㅋㅋ
솔직히 감독도 만들다가 포기했을것 같다.
재미없음....
유치하다어이없다
좀아인거같은데..
이런 영화는 지겹다못해 없애달라고 기도하고싶다
모르겠냐??
이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
잔인한모습에 짜릿한 느낌을 받아야하나?
지루하다
괜찮은 소재를 말아먹었네ㅋㅋ
영화임?
거기다 중요한 성우들의 교체 대망의 공각기동대도 이렇게 내리막길을 걷는가,...
이게 뭥미?
아~ 이런 영화같지않은 영화로부터 탈주하고 싶어라~
10월27일 시사회갔다왔습니다
영화 저에게는 별로입니다
제이슨스타뎀 마지막 기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ
러시안룰렛 장면에만 몰입도 최고인듯 합니다
소재는 좋은것같았지만 설득력이 부족했다..
역시...일본은..
애니,야동만 만들어야되는건가ㅋㅋㅋ
이상한영화좀그만 만들어ㅠㅠ
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고?
재미없어서
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
도대체 작가가 개념이 있어요?
옷을 입고 당당하게 환불하러가는걸 내보내고...
아줌마들이 집에서 보고 멀 배우겠어요?진상짓이나 배우겠지...
이런상식에서 벗어나는건 한번더 생각하고 방송에 내보내세요...
이런걸로 감정노동자들이 화가나는겁니다...ㅆ
보는 내내 짜증 ㅠㅠ
사람들 수준하곤....
이게 7점?
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...
스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
완전 C급영화가 9점대라니;;
뭔가 기대하게하다가 졸라 허접해;;
임창정의 컨디션 난조에 억지 상황 설정까지..
밝고 경쾌한 원작의 분위기는 구겨버려졌다.
알바조심..
1점도 아깝네요..
최악의 애니입니다.
어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
포스터엔 충청도라고 되어있고, 줄거리에는 전라도라고 되어있고, 아주 지맘데로네...
제대로 안할래?
여잔 예쁜데 장나라 아빠는...
뭐야 이거....
정말 쓰레기티 나는 영화 출연진은 화려하다.
영화 제목이 왜 로빈훗인지 모르겠다..
쓸때없이 러닝타임만 길뿐..
OOOO들 이딴 영화 만들면 주ㄱ ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!
1명 출연자가 연기가 너무 어색한데????
왜 0점주는건 없나염
그러면서 10자는 쓰래
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈주고 보면 상등ㅅ입니다
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고..
부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음..
영화 출연진은 호화로운데 참 ..
느긋하게 진행되는게 실험적으로 보이기도 하는데, 저 예산이 원인인 것처럼 느껴진다.
음침한 배경음악으로 서서히 일으키는 긴장감이 다음으로 이어지질 못하고, 맥이 빠진다.
내용을떠나서 편집좀 똑바로해라
지난주꺼를 몇분동안 다시보여주고 다이빙한번하면 기본3번씩 다시보여주고 또보여주고...
이러니까 다시보기로 빨리돌려보지...
런닝맨예고뒤에 또 한참 봤던거 또다시...
지겹고 짜증난다 진짜 유이땜에본다
존나 초딩 영화구먼 썩었어
맨~ 1점도 못 줘 맨~
밑에 아기 낳냐?
아휴 참
집중이 쉽지 않아
아직도 친구들 사이에서 이 영화 누가 보자 했냐고 싸웁니다
별 반개가 쑥스럽다.
예고편은 겁나잼있어보이는데 막상보면 정말 재미없는영화이다.
한국영화 평점 믿을수가 없다
억지로 비비지말어라.
이상입니다
평점 알바가 많은 듯해서 1점..
정확하게는 약 6점에서 7점 사이..
솔직히 9점대 영화는 절대 아님..
타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까.
불면증 환자들에게 적극 추천함
지루해 죽는줄 알았네.
이건 뭣도 아니야...
채경죄값톡톡히치뤄야한다죽지도못할것이 아직도잘못을모르는데뻔뻔하기는....
영화를만들라했는데 똥을만들어부렸어
푸하하하 이거 기대 안했지만..
역시나 구만..ㅋ
포켓몬스터 영화화된다해서 왔는데 참재밌네여
조커도나오고
재미없다
아주재미없다
boring bad computer graphic
신선한 소재인데 뭔가 크게 확 끌어당기지 못한다.
결말 : 행복은 끝났다.
쓰레기 짓거리 하는데 행복이 끝나지 쓰레기 영화 ㅉㅉ
막강 액션!
최강 파워!
누구보다 강하고 멋진 파워레인저가 온다!
ㅋㅋㅋㅋ 알바들 보소
ㅈ씹노잼인데 그렇게 해서라도 미화질 하고싶니 ㅋㅋ
머릿속에 대체 무슨 생각을 가지고 만든건지ㅉ
개콘이 점점 싫어진다.
더빙은 제발 성우가 합시다.
마이클오브로위츠.니가감독이면,난마틴스콜세지겠다.
아니면안드레이타르코프스키거나.
개똥같은 영화. Shit
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
이 평점을 보고 감독이 행복해하는 얼굴을 보고싶지 않다.
처음에 정말 신선하고 너무 기대되는 예능이였으나 , 지금은 정말 보기 불편해졌네요
한두번은 편집탓이라 생각했는데 이제는 박민우씨가 너무 싫어졌고 티비보기 불편한적은 처음인듯
저 안티아니고 진짜 1,2회때까지만해도 박민우씨 광팬이었음
고삐리 취미반 졸업 작품?!
챙겨봤었는데 요즘 정 떨어짐
촬영 장면등이 싸구려 영화같은 느낌이 난다랄까...
비디오캠으로 찍었나..
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;;
두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
보던 영화 중 개3류..
사실을 은폐하려 했으면 편지 자체를 보내질 말지 -_-;;
X 액션은 빠르지만 헛질하는 것도 많고 타에가 왜 이렇게 방해요소로 존재하는지 참;
영화라면 어지간한 망작들도 다 사랑했던 시절에도 이 작품엔 크게 실망했다^^;;
첫 시작을 역시 뭉개 버리는구나
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요.
생각했던거와 너무많이달라서...
미친거아냐?
메르스 유행해서 되새기며 와봄.
아 그리고 주인공 너무 답답했음
이 알바새키들..
댓글 등록한 영화가 비슷하구만
진짜 3류 에로영화보다도 못하네
이딴게 어딜봐서영화임 쓰래기지
이런 것만 고르는 내 저주나 풀어주라.
시즌2에서는 시즌1에서 했던 포멧을 똑같이 실행하고있고 실험정신이라고는 찾아볼수가없네요
지루하다
어린이용으로도 졸작 ㅡㅡ
이것도 영화라고...진짜..
40자라 여기서 줄인다
참 안좋은 드라마다.
작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.
도대체 사건의 개연성이 하나도 없다
.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?
고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
지나친 비의 억지눈물..억지연기..
진짜 노잼;;
돈주고 본거 아까웠다
주온 진짜 무섭다길래 봤는데;;
그냥 영화볼때만 무섭고 끝이다;;;
스토리도 완전 지루;;
진심 쓰레기 영화...
내 2시간 돌려내라.
저런 사람이 mc라니...
별로 재미없다
정말.. 최악의 영화..
보는 내내 짜증만남..
절대 보지마세요.
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯!
전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요.
보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
Go to the 2.22
새로운걸 원했지 짜집기를 원한게 아니다.
원 프레디의 발톱만큼도 못 따라오는 현 프레디의 아우라.
코맹맹한 목소리조차 듣기 싫다.
도대체 왜 만들었지?
뭐죠?
열린 결말도 아니고, 그냥 황당해요...
솔직히 재미만 있다.
원작과 비교하면 카리스마는 현저히 떨어진다
감독님의 오글오글 시리즈 에피소드2.
그리고 보이지 않는 위험...
내 인생최악의 영화 차라리 생화학을 2번 듣지
영화로보기엔 빈약하구 그냥 티비단막극 수준이구 그냥 전체적으루 별루구 시답잖음.
유치한게 대부분이구 별재미는없음.
평점 방어용...
한 7점 정도??
ㅎㅎㅎ 헛웃음만 나온다.
개한테 뜯어먹히는 장면이랑 종교광 어머니가 좀 색달랐다면 색다르다.
이런 영화가 재밌다고 하는 놈들이 알바 아니냐?
만들면서 되게 귀찮았나봐?
끝까지 안봐서 그런가ㅡ 
개인적으로 남주 생긴 게 정말 재수없음..
특히 그 눈빛이랑 말투ㅡ 남자라 그런가 불쾌했다.
배우 보기 싫어서 안 본 영화인 듯.
보면서 잘 잤음.
그동안 잠 못잤는데 학교시간에 이거 보니까 잠이 존나 잘오더라.
어떻게 이 영화 점수가 4점이 넘을수가 있는거지?
하도오래전에 극장에서 봤지만 그때느낌은...
스토리가 전혀 없음...
그래서 내관은 어쨌다는거고?
요동은 계속 막았다는건가?
늘어놓기만 하고 얘기가 전혀 없음....
문근영이 시각장애인 연기를 하기엔 너무 부족했던 것 같다....
배우들의 연기때문에 볼때 몰입을 못했다.
내용도 너무 발리 끝내려는 듯이 보여서 별루였다.
지금 나오는 드라마가 더 나은것 같다
내가 좋은 만화를 너무 많이 본게야...
1점도 아깝다
이건 어떤 식으로든 좋게 보이질 않는다
일본영화의 잔잔한,맹물같은 느낌을 좋아하는데 이건 좀 심한듯.
영화관에서 보다 잤음
한마디로 돈이 아깝다
공포를 잊으신듯;
작가가별로다
내용이진짜별로임..
맨날그냥기대하고 재방송하면 혹시나하고봐줘도 답없다진짜..
뭔가 뒷통수 맞은 기분이랄까
내가 재생속도 느리게 한건 아닌게 맞는거겠지
잘했어 끝까지 보았어
아나.. 짐 tv에서 하는데 중간에 끊고 나왔다
아 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손발 오글거린다
마지막 전투씬(?)은 황당하다고 당황스럽다.. ;;;
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
tv를 부셔버릴뻔 했다
원작을 운운할필요 없다.
이것은 영화이다.
영화 그 자체를 평가하지 원작이 어떻고 저떻고 평가할필요는 전혀 없다.
우리집 라면이 맛있었는데 말야
실험작이라는 생각이 든다.
쓰레기다 절대 보 지 마라!
유희왕이 기적의 카드빨이라는 것만 잘 알겠다.
7~8점정도는 되는데 현실왜곡해서 1점줌.
마지막에 말이되냐.
풉...
현실이였으면 되려 개박살.
저런식으로 영화에서라도 일진 이겨보고싶은갚네?
피해의식쩐다.
현실에선 복수하러가서 불구되겠지.
비교적 화려한 캐스팅 속에서 장량을 맡은 김수로가 가장 기억에 남음.
아,,,,토나와
뱃 크레딧 카드!!!
아이들영화..
유치하기 짝이없네
아니 정재영이랑 최다니엘 썼잖아
근데 왜영화가 이모양 이꼴이냐
가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다
수준이하의 재미 단한순간의 깜놀도없었다.
결국엔 허접한 스토리까지..
한국공포에 기대를 말아야지...
맬로영화 잘 안보다 어쩌다 봤는데 앞으로도 보지 말아야겠다
프렌치환상과 낭만에 젖어있는 된장녀들이 보면 좋아할영화...
전쟁도 장사다
줄거리만 봤을땐 개족보영화네...
사람족보가아니야...
여태 봤었던 케로로 극장판중 최악임...
사무엘L.잭슨이 고른 최악 무비~
어디서 웃어야 하지?
3년전에 봤지만..
아직도 내 마음속에 상처로 남아있다..
삼류 영화의 기원...
미치지 않고서야 이런영화를?
이상한내용과전개...
아빠는 일만하는 일중독자에 엄마는 그래서 다른남자를만나고 니코를 데려와 다른남자와 살림을차림.
어이없음 ㅡㅡ
정신없다..
포장지만 으리으리한....
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다.
당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다.
등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다.
OO한다 ㅋ
똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림
전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐
걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
시나리오? 그냥그래ㅋ
투자된게 신기한 정도?ㅋ
근데 연출력ㅋ 와...연출ㅋㅋ
안그래도 그냥그런 시나리오를 아주그냥 갯수뤠기로 만들어버리네감독 ㅋㅋ
무슨 80년대 영화 보는줄ㅋㅋ
네 생애 최고의 영화..
솔직히 내용이 너무 부실함.
코미디라 하기에도 그렇고...
김꽃비가 연기를 잘하긴 잘하구나..
일본애들은 일본어로 연기해도 어색하다.
몰입감은 한국인이 나와서 그런지 그럭저럭인데 슬래셔물치고는 그닥..
그리고 감독이 참 못 만들었다.
그래도 역시 난 봤다.
나 같은 사람떄문에 이 영화를 또 만들었다.
이거평점이해가안가
코미디빅리그 재미없음
인기가없다코미디빅리그 내려라
코미딕빅리그없으면 SNL코리아하면됨
SNL코리아재밌음
snl코리아잘만들었음
코미딕빅리그 언제적꺼임
종료 해야겠너 ㅋㅋ
쪽발이들의 조센징에 대한 대표적인 역사왜곡과 잘못됀역사관을 심어주기위해 일류만화가을와 역사학자들을 동원해 만들어낸 만화,,,,
그래도 재미있네 ,,,,
그래도 평점은 많이 못주겟다 ,,,
나는 대한민국국민 이기에.,...
다좋은데요 진짜 너무지루해요
다큐멘터리로만들지차라리...
그냥 드라마 8회까지 햇던가 짜집기해서만든거잖아..
돈내고보는개 아깝다 ;;
이런 쓰레기 만들려고 외화낭비하며 미국에서 촬영했나?
나도 실망..
이유도 목적도 없는 그런 영화.,.-_-;
배우들 왜이렇케 다들 연기 못하지.
복수혈전인줄 알았네.ㅋㅋ
지루하기 그지없는 영화 7점정도 영화다.
평점 조절하자.
네이버 평점에 속았다.
내시간 돌리도.
이거 뭐..아..후..허..뭐..쯔..엉?
보려고 들어왔지만 구라평점에...
다른분들 속지마라고...
뜬끔없이 노래가 나온게 너무별로였어요.
슬플려고하면 노래부르고..
뮤지컬영화였지만 전개가 어느정도 되야했다는 생각이 들었습니다.
완전 애들용..
토하는 장면이 많이 나와서 감상하긴 불편하다
산만한 스토리 전개가 지루함을 유발한다.
지나치게 추상적이다.
CG가 아깝다.
와닿는게 없다.
참나 초반 보다 한숨나왔다.
왜 이딴걸 만들까?
이게 도데체 무슨 영화지... 공포..???.
참 웃긴다...
그냥 코메디라고 해라..
오예 깎아버령~~
싄난당
하암...졸려.
극혐이다.
이것도 영화라고......
3류 억지감동의 결정판이다 마지막 시합장면만 좀 재미있어서 2점이다
진짜 재미 드럽게 없어
흐미 연기력이 어찌 이렇까...ㅡ,.ㅡ
미치긋다.
진짜 연기공부 더 열시히해라~
시간아까움
이거진짜재미없음
보지마셈
나도 swee님과 같은 생각을 했다.
추상적으로 표현해서 주인공 안의 악한 기운이 힘을 줄때도 있지만, 과하면 타락해버린다는것을 보여줬는데..
무슨 나루토도 아니고..
인상이 찌푸려졌다.
기술력 연출 등은 멋있었지만, 스토리 작품성은 떨어지는듯하다.
진짜 귓구멍 터지는 줄...
이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...
아 내 귀야...
진짜 이건 아니잖아 ㅡㅡ
결말 맘에 안든다길래 뭐지?
하고 나는 첨에 나온 친구가 팀인줄알았더니 보다보니까 팀이... 
헐.. 뭐야 저 아저씨??
이건아니지 ㅠㅠ
정말싫다
여자주인공이 질질대서 이 영화는 1점이다.
너무 길고 지루하고 여자때매 짜증난다.
영화라고 말하기도 민망하다ㅠㅠㅠ
코난이랑 김전일이 더 재밌다는 관객 의견에 10000000000% 동의한다.
10점을 준 사람은 혼자만 졸작 보는 게 짜증나서 그런듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다가 잔적은 처음입니다.
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ...
0점이 없다는게 아쉬울따름
그다지...이해 할수 없는...
너무 추상적인...
진짜 영화만든 놈 죽여버리고 싶다
1초도 무섭지 않고 광고카피 때문에 마지막까지 봤다
어이가 없어 욕나옴ㅋㅋ
그 장면이 무섭다고 한 놈 맨날 그 짓하다 그렇게 당할까봐 그러냐?ㅋㅋ
아 진짜 이렇게 열받게 하는 영화는 근10년안에 안나올 듯ㅋ
엥....
킬러조네 0점 주고싶은데 ㅋㅋㅋ
너무 높다
이 정도까진 아니다
한국영화의 문제점?
바로 '대사'야..판에 박힌 대사가 손발 오그라들게 한다
연기와 영화자체의 엄청난 괴리...
마이너스를 줄수만 있으면........
난오늘부터 장래희망은 감독이다,
기대보다 재미없었음....
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다.
어디서 낚시냐
사람들은 이런 단순한영화 좋아하나싶다아
물론 어린이들은 예외다
감동적입니다.
하지만...재미는 없군요.
스토리가 너무 개연성이 없네요...
항상 느끼지만 너무 스토리가 말도 안됨...
의미가 없는영화? ㅋㅋ
OOOO 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
요새 재미가없어지는것같어요
그래도 전런닝맨 팬입니다
.,/,./,./,./,./
에로영환지 공포영환지...
오직 오토바이추격신만 볼만하다
공짜로 봐서 다행 ㅎㅎ
돈주고는 못본다 ..
미안 .. 국산영화 화이팅;
꽤 그럴 듯한 이야기를 풀수도 있었는데 스스로 자폭...
김승우 연기 이정도 일 줄이야...
1박2일을 계속 해야 할 듯...
죽음이 두렵지 않은 용자이신듯..
전 이해가안되네요..
사람들이 왜이런 위험한 도전을 하는지....
또라이만 나오는 영화구만 지체장애들의 증상 가르쳐주는 영화임?
누가 이딴걸봐 돈주고도 안본다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ
생각보단 별로였네요
킬링타임용으로 별로였음
재미없다
cg 1점 값은 드릴께..
0개는 못주나 1개도 아깝다
돈이 너무 아깝다
아무리 개인의 취향이지만 10점은 솔직히 아닌거같고 내용전개도 부드럽지 않고 말도안되는 곳에서 웃음포인트는 너무 어색하고 마법사 마녀 싸움인데 중국영화인줄알았음
경공쓰면서싸움 해리포터 처럼 그런마법 기대하면 보지마세요
중간중간 반전은 괜찮음
재수 옴붙은 3총사가 총을 훔쳐서 한탕을 노린다...?
록 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈ㅋ
다소 과장된 평점,,
걍,,,일본개그에 익숙한 사람이라면 잼남,,
쿠리야마 치아키 예뻐서 2점. ...
영화 설정은 뭐라 할말이 없네요.
뮤지컬인가?
그냥 별로 재미 없을꺼 같은데 평점1위라서 죄송합니다
내가 멍청한건지 영화가 별로인건지..
와닿는건 별로 없다.
충무공께 사과해라
무서운 영화였어.
그리고 두 남매가 불쌍해.
전쟁이라서....
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
그냥 사형이 답이다.
왜 저딴 애 살릴려고 출세길을 막는데..
차라리 TV판이 나은듯,
보다 잤음
비천무.. ㄴㄴ비싼무!
ㅋㅋㅋ재미없었음..
그리고 와이어 액션씬에서 그냥 와이어가 대놓고 보이고 말이지......
이게 뭐니?
이게... ㅡ ㅡ+
이런 영화가 왜 인기가 많은지?
그냥 오락물 쓰레기구먼
시나리오를 보게 됐는데, 어떻게 이글이 영화화가된거지?
의문스럽네여~
만들어진 년도를 감안해도 정말 살떨리는 유지판타지 주인공들의 연기력역시 바닥ㅋㅋ
어쩔 ㅋㅋ
와나 진짜 지루하고 재미없고 이영화에서 말해주는건 뭐임
동성애자 입장말해준다고 스스로들 생각하면서 사실은 존나 어거지연애/말도안되는, 논리없는 그런 인간관계를 그리고있음
근데 지들은 그걸 모름.
거지같음진짜.
그놈의 '프랑스' 영화 짝퉁 시장에서도 안팔릴 개짭을 만들었음.
ㅊㅋ 염La Mer욕되게하지마
액션씬이 좋다.
주제도 참신까진 아니여도 약간 만화 스러운게 난 괜츈.
하지만...끝마무리가..
아무리 시리즈 예상이라지만 뭐 이런 빨리돌려보기하다 끈것 같은..
뭐스러운..엄청 허망..
1편으론 전체스토리 예상 불가..
그래서 2편이 더 궁금해짐..아놔..
아기 코끼리가 연기를 제일 잘하네요~~
무신 c바알 때문에 개콘못본다 시ㅡㅂ라년
음.... 이런 류의 스토리라면 둠스데이-지구 최후의 날 보다 높은 점수를 주기 어렵다.
화끈하던지 리얼하던지 둘 중 하나만!
교훈?가르침? 웃기고 있네.
직쏘는 자기가 '신' 인줄 아나봐.
난잡하고 얽히고 섫힌 가운데 뚜렷한 주제를 찾지 못하다가 허무하게 끝나버린 ..
생각하고싶지도않다...
극장판 애니메이션은 어지간하면 중간은 가는데 이건 진짜 아니다.
주제는 노인을 공경하라?
아니 소재였나?ㅋㅋ
작가가 완전 이상함.
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다.
표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯.
별점은 평점조절용임
?
왜 0점은 줄 수 없는 걸까요?
썩을 이거만들때 아버지는 모한거야 망하길 바랬나
6점 짜리 영화...
웃기려고 발버둥치지만 별로....
보면 좀 후회할듯....
정말 이거 무슨 끈기로 끝까지 봣나?
결말 왜이럼 멘붕왔음 ㄷㄷ
앞 뒤 좀 맞는 스토리가 되길 ..
이게 뭐지...
많이 아쉽다...
시작 전개되는 부분은 좋았는데...
초딩도 알듯...
스릴러아니네요
예술영화임
점점재미없다
전형적인 90년대식 중국영화스타일.......
불륜, 신파..
전개가 뻔하고 갑갑해서 예전에 반쯤 보다가 GG.
다시 볼 엄두가 안나네
아...장쯔이는까메오인것인가..
연기가 상당히 거슬리지만 여주인공들이 이상하게 풋풋하네~ㅋ
의사가 일은 안하고 연애질만 한다.
시즌1보다 접었다.
10->9 내가 간다!
제목 뽑아낸 센스를 보고 대충 영화의 질을 짐작할 수 있었고, 제대로 적중했다..
전체적으로 보면 훌륭하다..
하지만 초, 중반 전개가 너무 지루하다..
초, 중반에도 시청자의 눈을 사로잡을 뭔가를 넣었으면 좀 괜찮았을듯
드라마가 너무 지루해요.
진도가 느린듯하네요.
아놔 ㅋㅋㅋ 그래픽 블록버스터급이네
즐...기분나빠안되겠어..
한번더깎는다.
윤은혜 이동건이라 난 안본다 이제..
코미디영화가 ㅋㅋㅋ
100분동안 1번웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해가 잘 안되네요...
정말?
평점이 6점을 넘는다고?
여주 최임경씨 연극배우인데 이런 영화 처음 찍으셨네요
내가 아는 사람 베드씬이라 깜놀
영화 포스터 하나에 모든걸 투자했다....
겔러그냐 ㅋㅋ
오락실 겜 생각나네 ㅋㅋ
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
평점 0점은 왜 안 되는거임?
감독의 능력에 따라서는 대본에 맞는 적절한 배우를 고라는 것도 적절한 이미지로 변신시키는 것도 어렵다.
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
그럼난 3빠냐??ㅋㅋㅋㅋ
영화보다 예고편이 더 잼있음
재미없음
처음보다가 껐습니다..
글쎼요....
재미는 솔직히업죠
그러나 단우가 좀 짜증 ㅠㅠ
OOOOOOOOOOOO
재미없다..... .
난 한놈만 골라 팬다
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나??
왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ
외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
오광록 익살연기빼곤 볼게 없다.
B급 공포영화보다도 못 한..ㅎㅎ
좀비한테 쫓길 때의 깜빡이는 조명 등 어설픈 연출을 보면 한숨만 나오더라.
이런것도 영화라고 쯔쯔
스토리는 딱히 볼 것 없지만 이정재, 이응경의 묘한 매력을 느낄 수 있었음
아자카타차파라오스다잉
4계절 모두 대사까지 비슷한 상황..
뭘 보여주시겠다는 건지..
소재는 좋은데 아쉽다
조원석 나온다
..... 할말을 잃었음..
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다.
유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
재미없음
억지스럼, 오버가 짜증나네요
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지?
드라마스페셜보다 못함
닌 감독안해야 될것같다
옛날옛적에 봣던 51구역일줄은 상상도 못햇다
다세포,오감도,워터,요가 와 같이 최,악 평점에 들어갈 영화다
평점이 예상보다 너무 높다
1982년작 <코난: 바바리안>의 재미를 재현하기는 어렵겠지만 이 좋은 이야기를 엉망으로 만들었군
내용의전개성이없다.
이랬다저랬다뭐하잔건지
가증스러운 딴따라 아이돌 더빙 심각할대로 심각하다
타케나카 나오토 선생. 갑자기 왜 이러시나?
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
내용부터 연기까지......
말이필요한가...?
그리고하나도안무서움
그와중에김범졸잘ㅋㅋㅋ
그냥 친구가 되는 줄 알았는데 반전있는 결말;;;
액션어드벤쳐다운 스릴을 느끼게 해주지 못하는게 아쉬운..
개막장..
말그래도 1점도 아까움
맹 나온뒤로 프로그램 안봅니다.
조악한 각본..
개성없는 연출..
어디선가 본듯한 장면들 연속..
세 배로 빠르게 보면 간신히 끝까지 볼 수 있을 듯.
아니ㅋㅋㅋㅋ이거대체 어디서개봉해요?
보는 내내 김윤진의 삐뚤어진 모성애때문에 짜증나 죽을뻔했다.
자기 딸만 소중한가?
남의 어머니목숨은 상관없는듯?
김윤진이 저지른 악행들..
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
헷갈리게 만들면 오히려 재밌을 줄 알았지?
차라리 식인마들이었음 그러려니 햇을텐데..
good good good
와 연기 더럽게 못하네
연기 못하는 사람이 많으니깐 보다 짜증이난다.
윤진서는 연기를 그렇게 하고도 아직도 연기가 저모양이냐
영 꽝 해리슨포드 요즘 완전슬럼프인가 연애하느라
일박이일 요즘 재미나게 보고있지만 거북선앞에서 OO마떼는 넘 심한게 아닌지~~
웃겨보려고 이름 지은건 이해하지만 그래도 그건 아니라고 봅니다.
정준영 귀엽게봤는데 실망~~
ㅎㅎㅎ 항시 중동은적이고 미국은 정의롭다
기념비적이긴 하지만..
귀여운건맞는데 어린이용 영화지
뭔감동이있었나 ?
7세이하 유아용으로 참 좋은 영화입니다.
흥미롭게 시작했다가 지루하게 만들고 짜증나는 편집때문에 미치게 만든다
로그인하게만드는 영화네
이거 만든사람은 군대 갔다온건가.
헬기 띄운 돈이아깝다!
.hauwbdmxkdudb
멀쩡한태권브일5OO을만들질않나..
정말 다행입니다.
양동근 논바닥에 꽂혀있는 장면.. ㅋㅋㅋ
굿
이해할수없다
매우 지루하다
이게 영화인가
후..평점 진짜 심했다..
너무들 하시네..
스타뎀의 한계인지
진짜 재미없던데...
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
맹씨 안나오면 광고해주세요
그때되면 볼게요
그냥 AV네...
이걸 극장에서 개봉했다고?
장면 전환이 너무 없으니 오래보기 힘든..
0점주고싶은데 0점 안되나요??
반개도 아깝다..
아주 그냥 국어책을 읽어라....
개그맨더빙보단 전문성우의 더빙이 그립다.
진짜진짜 보다보다 이렇게지겨운만화첨입니다
딸램보여주려갔더만헉포스터사기입니다
포스터색감이라도되면좋으려만시커한바다 우울한 대사더빙엉망임
이렇게재미없을수있나요
극장서 중간 애들이졸리다고난리ㅡㅡ
@오떼블랑(bear****) 너 같은 스포일러 때문에 가끔 폭력충동이 인다.
머리 모자란 놈..ㅉㅉ
진짜 클리셰의 전형이다.
어떻게 생각했던 거에서 한치도 안 벗어나냐.
메-리다는 아무것도 몰라요ㅎ
화끈한 복수극이 어째?
에라이..
도요다 다이쥬의 쩍뚝시대는 안나오나????
너무 지루한 영화였다...
난동굴 좋아하는데 1점줌
류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다
연장됏나여??
아침드라마다신안볼꺼임
난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다
절대 보지 말것에 동감..
밑에 park****, cart**** 재대로 사기치고 있네..
특히 cart**** 코멘트에 땜에 봤다가 멘붕올뻔 했어요..
망해라
이딴 쓰레기같은 영화가 나오다니 ㅋㅋ
지루하고 감동없구.......
예의상봤음
영화가 내포하는 의미를 찾고 이해하는게 어렵다.
추상적이라곤 해도 모르겠다.
전쟁만 있고 미녀는 없다.
볼수록 열만ㄷ반개도 아깝다
석 장에 만 원 하는 VCD에 본전도 못 뽑다니..
영 아니올시다
넌 뭔데 아직도 개봉작으로 있니?
당시 한국 멜로의 멍청함을 보여준다
'안병기' 이딴영화 안만들어와도 된다..
미국이 월남에서 배운 교훈…인가?
이 영화 참... ㅡ,.ㅡ;
이소룡이 이영화를 봤으면 대통곡 했을듯.
아무리 뻔한 내용의 액션 스릴러 영화라지만 이렇게 연출이 허접한 영화는 참 할말이 없다.
전혀 몰입이 안되는구나....
수습하지 못하고 넘치는 이야기들...
큰 기대는 하지 마시길ㅇㅇㅇ
영화를 진짜 발로 찍었다
제프 브리지스랑 줄리안 무어 데리고 겨우 이따위 3류 영화를 만들다니 감독 진짜 단단히 미치거나 도랏멘????
처음 마녀 탈출해서 존 스노우 죽일 때 널 찾아가겠다 장면 보고 어이털림
술먹고 찍었냐 ㄹㅇ
아직도 감독의 명성, 배우의 명성으로 영화보는 자칭 평론가들 계시나???
우습구만. 정말 이렇게 지루하고 집중못하는 영화는 오랜만이다.
정말 재미없다 더이상 무슨 말을하나.
원작에 비하면 눈물난다 진짜
좋은소재를 가지고 이렇게 밖에 못만드나?
필름아깝다아니 내 시간이 아깝다.
잠이나 잘껄..
감독 미친거아녀요?
정신줄을 놓은거요?ㅉ
본 시리즈를 대놓고 베끼다보니...
남성 명배우가 3명이나 나오는데도 불구하고, 영화는 곤두박질 친다!!
미국 백인들과 맞서려는 일본인의 어설픈 몸부림과 처절한 강박증이 눈물을 자아낸다.
시이나 깃페이, 게리 올드만.. 경력에 큰 오점을 남기셨구나!
B급 영화지만 정작 B급 영화 좋아하는 사람이 보면 진부하고 재미없을것이다
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다..
너무 난해함.
종인아 중국에 여객선 침몰했다는데 니말대로 다이빙벨이 활용할 가치가 있으면 꼭 가봐라
그리고 절대 한국인이라고 하면 안된다 북조선에서 왔다고 해라 ^ㅗ^
졸리니까 자러 가야겠다.
대단하다.
이런 배우들을 가지고 이렇게 만들어내는 능력도 진짜 대단하다...
VOD용 영화가 감독 이름 값때문에 투자를 받고 개봉도 했네.
지겹다 ~
암걸릴뻔했다
개빡침
보는내내욕했네
영화 보는내내 스토리도 엉망이고 너무 전개없네요
코인라커에 애가 들어간다는것도 비현실적이고거기서 어떻게 숨을쉬고 자나요?
너무 말이 안되네요...
이 영화를 가지고 리얼리티와 상황극을 구별 못하겠다는 사람들은 눈이 실명이 됐거나, 방송가들의 연출에 잘 놀아나는 사람들이다.
하나도 리얼리티란 존재하지 않았으며, 그저 리얼을 연출하려다 배우들의 급을 낮췄다.
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
분명 감동적인영화인데, 하나도 와닿는게없고 뭔소린지도모르겟음
킹콩다음으로 영화보다 졸아본경험 을 안겨준 영화인거다......
별로다 드라큘라가 무섭게생겨야지
중반까지는 괜찮았다
그런데 그 후부터는 이건 뭐 ..
말도안되는 전개..
전혀 와닿지도 않고 또 결말은 먼데?
다 보고 내가 이걸 왜 봤지? 라는 생각이 들었다.
리메이크판을 보려는데 원작이 더 좋다고 해서 봤더만 이건 뭐 -ㅁ-..
총점10점...
이건 아님
감독은 이게 관객들에게 공감 될 거라고 생각했나?
셔터 봐서 그런지 안 무서우길래 절반까지 보다가 껐음.
실화를바탕으로한영화임..
전혀안무서움;
그리고 왠만한 영화 재밌게 잘 보는데 이 영화는 그저 그렇게 봤당
결말이 드럽네....
이게영화냐????
덤앤더머 때메 3점준다 .
지금 평점은 너무 놉은듯..
정말 더빙 때문에 좋은 영화 망쳤네요..
엄마 목소리는 정말 듣기 싫네요..
연기력이 없어 감동은 못 받네요..
보물찾기의 매력은 증발하고, 어설프고 지루한 로맨스 어드벤처물로 전락하고 말았다.
영화'디워'보다 더 오글거리는 한국 괴수 영화가 나올지는 예상하지 못했다.
한국 블록버스터 영화의 대망신!
서울영상위원회 제작지원 기준은 무엇인가
스토리는 없고 그냥 죽이는데만 정신팔려있네..
소재도 좋고 배우 캐스팅도 좋아서 잔뜩 기대하고 봤는데..
이건 뭐 영.. 찝찝하네
아무리 영화라지만 억지스러운 면이 너무많고 보기 너무 불편한 내용이 많았다
재앙 영화가 아니라, 영화 자체가 재앙인걸 ...
의도는 잘 알겠는데, 너무 약해.
별로 공감도 안되고 비현실적인데다 재미도 없어..이런 반항이 더 식상해.
겨울왕국짝퉁100%망함
진짜 대박임 ㅋㅋ
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐?
흥행은 못함
뭔 한국사는 줫도 모르면서 유럽 역사 좀 안다고 여기서 깝치는 애들은 뭐지?
한반도는 오랜 외침을 겪으면서 도난 당한 유물만 수십만점인데 한반도 외침의 역사는 알고 설치는 건가,
아무 느낌도 없는 상태를 넘어 이 가슴에서 밀려오는 짜증남은 무엇일까?
개극노잼 ㅉㅉ
걍 보지마
음악이랑 빛나는 미모 외에는 볼 게 없음....
아름다운 사랑이라는 건 누가 정의함?
내게는 아름답지 않았음
이게 8점대라고?
다이하드는 3편에서 끝냈어야함
아... 단순하면 재밌어야지
아우 재미없어...
재미없어!
도저히 답이 안나오는 영화....
병만 형님을 존경하지만...
이런 영화의 필름은 뗄감도 못된다.
어디서구해요 ㅠ
보고싶은데
역사왜곡 뿐만 아니라 재미가 없어..
무협영화 좋은 사람만 보셈
진짜 뭣도아닌 쓰레기영화다...
쓰레기 영화 더이상 할말없음..
이건 머......
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네
극혐임
나에겐 이 영화를 보기위해 써로게이트가 시급했다
이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임.
내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음....
다보고나면..
기분이 나쁘다 -_-
정서에 안맞아
시나리오고 대사고 액션이고 손발이 오그라든다..
웨슬리 스나입스가 날 낚았어
감동이영화돈치무더깅ㄴㄹ
애드리언 브로디......
돈을 많이 준다고 한건지 제작자가 친구인건지.....
파격적이긴 했으나..
재미는 없다.
내 아까운 시간..
초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다.
좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요.
0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
내가 만들어도 더 났겠다.
진짜 초반에 회상씬 진짜...핵 노답
별 하나도 아까움 애니로보세요
진짜 남주...노답임
그나마 싱크로율 높은건 안경낀..
갑자기 이름생각 안남 그나마 그사람만 비슷함
닉쿤이 주인공이고 뭐고 다 바름ㅋㅋㅋ
보다가 신경질나 죽을뻔했넹ㅋㅋ
어느 장르의 영화이든지간에 무조건적으로 지양해야할 3가지 항목인 진부,작위,신파 이중 진부,작위가 영화 전체에 굵직굵직하게 깔려있다.
한마디로 각본이 쓰레기라는 말이지.
대체 누가 각본을 이따위로 썼나 궁금해서 봤더니 그 유명한 장진감독이였네..
어휴
이 호빵세기는 몇년을 사는거냐 방부제 어지간히 쳐넣었다
기대하고 봤는데 타이머신 등장이 너무 엉뚱하고 시나리오를 너무 억지로 설정한듯..
머가먼지를 모르겠음..
1,2가 훨더 잼있음..
미친.. 저도 뭔가 싶어서 봤어요
코믹터치가 묻어나는 작품 박선영 진자 매력없네
매우 지루하다.
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ
애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..
영화보면서 욕할라고 들어오기는 첨이다
정말 한마디로 추잡스럽다
영화가...더럽고 ...
연산군이 저렇게 미친갱이였나?
좀 과하네
감독이 전하는 메시지는 좋았으나...
주인공 남, 여 빼고 외 남자 3명이 받쳐줘야하는 부분에서 연기력이나 행동들이 너무 성의없이 보였다..
1인4역보다 1인 다역을 하는게 평점은 더 좋지 않았을까?
아오 이것때메 여자친구랑 전쟁치뤘다.
이대호가 캐리한 영화 ㅇㅇ
출연배우들이 자신의영화보고 통곡할만한영화...
난 결말이 미치가 다 꾸민건줄 알았는데 여친이 바람핀 사실 숨겨서...
뭐가 코미디란건지;;
그냥 가볍게 연출한게 코미디라고?
이해가안가네.
유명배우들의 유치뽕짝 좌절..
다 망해버렸다~ 허짜~
전나 재미없다..
돈주고봤음억울했을듯
단체로 낚시하나ㅡㅡ???
진짜 재미없음
이 재미없는게 개봉할줄이야 ㅋㅋ
보고 절대 개봉할일은 없겠구나 생각했는데 ㅋㅋ
1점준거중 한국영화는 10점주고 감동이라 눈물흘렸다는 매미OO있네
대단한 영화이다
심형래가 그립고 또 그립다
원제는와사비인데우리나라의어떤ㅄ이레옹2로고친뒤에광고한거그런거우리나라에많잖아?
시걸아 되지도 않는 나부랭이 액션한다고 고생한다.
스토리 개연성 이런거 다제쳐두고 공포.고어.슬래셔무비 장르 좋아하는 사람들이 보기에도 다소지루함.
냄새가 나네요.
영화내용에 대한 평가없이, 동성애자 옹호하기 위한 평점 정말 안타깝습니다.
이런것도찍었니?
의지의차이^^
이런 게 철학이라면...
붓다와 예수는 없다.
카호 때매 2점 이라도 준다.
이야기가 워낙에 재미도 없지만, 제발 마이클 앱티드 같은 감독은 이제 집에서 좀 쉬세요.
그보다 더 내고봤으면 화났을수도.
두달이 지나니 내용이 하나도 기억나지 않는다는...
복사기 떠드는거 뭐냐.
이거 개그영화임?
손님은 왕이다.
작품은 괜찮지만 이딴 제목땜에 미래의 지금 개나소나 갑질하는 시대가 와버렸다.
1점준다
뭐가 판타지라는 거지..?
이건 영화가아니라 긴~ 동영상입니다
이것도 영화라고.....
이정도 배우와 이정도 소재로 이런재미를 이끌어내는건 뭐하는짓이지?
아나 제일 중요한걸 스포당했네
씨1발 진짜...
괜히 어줍잖게 스포하면서 아는척하고 돌아다니지 말고 짜져있어라
개씨1발 새.끼들아
이런거 볼때마다 짜증난다 아주 ㅡㅡ
고양이가 너무 못생김..
재용이형 언제 엽기적인그녀같은거한번 더만들어줄꺼야 ㅠㅠ
까기만하고 정작 받아낼 본질이 없어보임,
포켓몬 시리즈는 발전이란게 없다.
진짜 돈 아까워!!
열라 내가 해도 그거보다 잘한다-_-
이런 막장 저질 드라마는 퇴출이 필요합니다.
우리사회의 필요 악이라 봅니다.
스토리건 연출이건 뭐가 툭툭툭 치고 나오다가 끝난다.
아 이건아니다..
0점 주고 싶은데 밑에 알바냐 에쎔알바인지...
정말 재미 없음...
보지 마시길..
이순신 보는게 나음.
의도가 사장되었다.
도대체 진중한 경고를 어떻게 해야 알아들을까...
분명히 그 끝을 상상하지 말아 달라고 경고하다가 지쳐서 부탁했던 것으로 기억하는데...
도대체 뭐가 문제일까?
기존의 성룡 영화틀에서 크게 벗어나지 않다는..
최악이다..
내용이 없다..
보고나서 느낀점은 쓰레기는 아니지만 우리나라 정서와 안맞아서 분명보면 후회할껄
조쉬 더하멜도 좋은 작품 좀 만나야 할 텐데..
기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만...
야... 정말...이걸 영화라고...
차라리 포르노를 찍어라,,
아기 빠져 죽어야 애들이 정신 차리지,
교육 방식이 잘못됬군
재미있을수 있는 스토리를 좋은배우들 데려다가 다 망쳐놨네 그려
멍청해서 슬픈 강도들이여...
이게 평점이 3점대?
1점대가 적당하다
영화보고 1점줘보긴첨이네
뭔내용 인지도 이해 안가고...
에로갔다가 공포 갔다가 참 찝찝한 영화악령을 다루는 건지 마약을 다루는 건지 아니면 이중인격을 다루는 건지 전혀 내용 파악 안됨.
허나 여자 연기력 하나는 쩌네~~~
몰입감은있는데 답답해 특히 리즈...
호랑이굴에들어가도정신만차리면산다는데..
연신 불쾌하고 지저분한 행동을 하다가 사건을 해결 할 때 쯤 영리한 행동을 한다고 영화가 재밌을진 의문이다.
상당히 재미 없음
정찬은 언제부터 B급 무비에만 출연하는 B급 배우가 돼었을까?
영화는망햇는데신민아개이쁘네ㅜㅜ
힘들게 보았도다...
호주판 로빈훗.
소름끼치도록 진실을 왜곡하다 .
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-)
주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
이 영화는 제목부터가 잘못됐다.
그냥 '하나경:허리돌림의 여왕'으로 했어야 한다.
(구)강은비는 반성해라!!
걍보면 괜찮다
하지만 프랑스영화의 환상에 젖어서 보면 진짜 짜증날것임...
지루한 듯 했지만 러브스토리로선 not bad.
내가 예술적이지 않은건가?
평점은 별3개가 적당하다.
지루하다...
재미도없고..
왜이리평점이높지?
1편에 낚인건가..
이.. 이기 머고??
진짜 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다
아..
송승헌 때문에 억지로 봤는데 짜증나서 끝까지 볼 순 없었다.
ㅋㅋ첨으로 네이버평점에 동의한다 ㅅㅂ
그냥 초등학생들이 보면되겠다
언제까지 이런 말도안되는 쿵푸와 무술의 무협에 대한 환상에 사로잡혀있을텐가
김용이 다 망쳐놧네
이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
여자가 예쁘지 않아서 통 집중이 되지 않는다
이게 도데체 뭐하자는 겁니까..?
벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니...
어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
쇼를해라
아놔.
시간이아깝다
중공군 미화+사실에입각하지 않은영화..
보다가 우울증올뻔했네요.
등장인물 진짜 전부다 정신병자임 ㅡㅡ
최악의 영화 입니다.
시간이 너무 아까워서 죽는 줄 알았습니다.
절대 보시지 마세요.
뭐야 이거?
미친 거 아냐?
심형래가 만들었냐? ㅡㅡ;;
바람처럼 잊혀질듯
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ
예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
뭐다
ㅋㅋ마라도나 성격거지가틈
노잼 별한개주기도 아까움..
한국도 이런 개삼류영화를만드는구나
실망이다
음 헤헤 애들이 이쁘네ㅔ요
0점은 왜 안되는거지?...
세상이 미쳐가는구나...
이런 내용이 베스트셀러였다니...
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....
이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...
이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...
세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....
이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
이거보고나니 기분이 더러워 못 살겠다
진심 재미 없더러
내가 여자가 아니라서 그런거냐?
음.. 도대체 포스터랑 영화의 상관성은 어디에..;;
스릴러..미스터리... 과연?이네요ㅠㅋㅋ
그래도 설마설마하면서 무언가 있겠지라는 생각으로 끝까지참고 보게만들었어서 1점보단 더 드렸어요~
100점만점에2점ㅋ
이 영화를 왜만들었는가가 미스터리!
장백지 보는 맛에 봤다..
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
도대체 이 영화는 왜 만든걸까?
정말..억지스럽다....
재미없다
일본문화(특히 사무라이는)아직도 이질감이 느낀다
평점댓글들이 더 대박 ㅋㅋ
지루로 시작되어서 지루로 끝난다.
관객의 슬픔을 유도하다.
3d상영관은 전국에 롯데서산 한군데밖에 없나요?
모두 디지털 상영관밖에 없는 것 같은데 제가 잘 못 알고 있는건가요...
서울 예매할려고보니 모두 디지털밖에..
홍보는 3d로 해놓구선 3d상영관이 없다면 사기도 아니고..
넘하네요.
혹시 제가 잘못아는걸까요
억지스런 면이 느껴지네요..
유치하고 오글거림이 오장육부를 파고듬
드라마 사랑과전쟁이 훨 낫겠다..
연기력은 둘째치고 스토리전개나 이건...
정말 한숨만 나오는구나
이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........
막장.....
감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 있음 재미 있겠지 있을거야 ㅡㅡ
인간적으로 너무 재미없다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
제 점수는 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
재미드럽게없네요 ..
내가 지금까지 30년이상 봤던 드라마중 모든면에서 최악인 드라마!
솔직히 이드라마의 작가분은 ‥‥
무슨 이따위 엉터리드라마를 ‥
진짜 어이가 없다 ‥ ‥
내가 처벌을 받는일이 있더라도 이드라마작가의 활동을 막고 싶다
굉장히 진부하고 유치함 ^^
가나다라마바사아자차
원작게임해보고 이영화를 봤는데 쓰레기가 정답이다.
깡패미화 시키지마라 ㅡㅡㅡ
아,,,보다가 초반에 꺼버림...
에효...
끝나고 재밌는거 했으면...
내용도 어려운거같고...
최고의 영화다.
이 영화를 본 후 앞으로 영화를 잘 선택해야 한다는 충고를 얻었다
ㅋㅋ 남자 2.12 / 여자 6.61..
난 남자니깐..
도저히2012년에 나온영화라고 상상도 못했다
감독도 호구네
시간아깝다
뭐이딴게 다있노
tv 전기세가 아깝다!!
조폭영화일뿐!
영화내용은 사실 별로였습니다.
그러나 고은총님 연기와 얼굴이 매력적이였습이다.
고은총님에대해 더 알아보고싶어 인터넷검색해도 나오는게 없어 아쉽습니다.
고은총님 자주 뵈었음 좋겠습니다.
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다.
격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다.
별루...
너무도 멋진 배우와 너무도 멋진 연기!!
이와 상반되는 너무나 쓰레기 같은 대사와 스토리..
그냥 안타까운 영화다..
벨라야 아프지마..ㅠㅠ
새로운것은 아무것도 없다.그래서2점줌
졸작이지만 서극이 감독을 맡고 서극 본인을 포함해 오우삼, 정소동, 왕정 등 유명 감독이 대거 카메오로 출연했다는 것이 특기할 만함.
만들지 말았어야 했던 속편..
연기,각본,최악!!!!
게다가 결말이 벌써부터 예상된다
너무사랑하는콜린펄쓰지만 몇일동안 노력했으나 너무너무 지루해서 역부족 진짜잼없다
극장 멸망을 초래할 초특급 영화가 시작된다!!
백수 ㅋㅋㅋ
1점이요
쓰레기영화..
영화채널에서도 다시는 안봤으면..
일주일 내내 두부만 먹은 것 같은 느낌...
쩝.................
이거 어린이들보고 나서 나중에 나이먹으면 미친다
억지 감동 영화..
박상민 유준상의 연기도 좋고 준상이 악역으로 바뀐게 좋다
그냥 나랑 안맞는 영화나봐
뭐냐 평점이 8점???
게이들이 점수 줬냐?
아니ㅡㅡ 다시보는중인데..
왜 못알아듣는지이해햇다.
이영화 배우들 말하는거 하나하나 다들어보면 옹알옹알~~~~
하여간 구하러 간 넘이 더해요 ㅋㅋ
마지막이너무허무하게마무리짓는게아쉽다
결국 쓰나미는 3초 ㅠㅠ
미군 모병용 홍보영화임
10분 보다가 끔.
정말 기대 않 했는데 않하는게 남.
진심 재미없음.
3년전에본영화 개봉했네 ㅋㅋ
재미도 없는걸..
완성도를 떠나서 9,000원으로 고문 당한 영화!
아직도화나
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!
앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
이딴 걸 영화라고 찍냐??
옹녀는 왜 이리 못생겼고..
강쇠는 왜 아리 연기를 못해.
내용도 허접..
웃기지도 않은데..
왠만하면 평점 등록안하는데 진짜 쉣임이게 어떻게 개봉 할 수 있었지??
감독 삐꾸인가?
돈많은 사람들은 다 저런가 ,,
책임전가,,모든게 너 때문이다 식...
정말 짜증난다,
맨날 같은 스토리..
시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.
특히 강성재 연기 왠지 불편해
별로 그닥 재미없네유.
진부함과 유치함 억지연출,대사들 때문에 온 몸이 오그라든다.....
솔직히 무슨 내용인지 이해하기 힘들었음.
나오미왓츠는 왜 이런영화에ㅡㅡ
아무리영화라지만 ..
참 아무렇지않게 서로를이해하다니..
얼마나 또 조작했는가 잘 봐야지ㅋ
음.다시1회부터 하는건가?
레알 처음으로 영화 평점후기 써보는데 진짜 2014년에 만들어진 영화가 맞나싶다..ㅋㅋ
주연이랑 조연... 
연기가...너무 대화가 어색하고 각본대로 대사를 펼치는게 조금 실망스럽다
너무 기대하고 볼 영화는 비추...ㅎㅎ
재미없어...
진짜..다운받았는데도돈아까운거같은기분..
내가이걸왜보고있었나..
fu*k이란단어는겁나나와..
요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다..
쓸데없는 욕만 너무많다
이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네
낚일 준비만 하고 이영화를 보면 안된다.
부처님의 자비와 신교대때 인내를 갖고 보라
자녀 교육의 중요성을 깨달았다
너무좋네요좋아요^^
dvd대여후 dvd박살내고 3만원 물어줬음
문성근과 김희애도 이런 시절이 있었나 싶다
시간은 가지고 있는 재산중 건강 다음 가장 소중하다고 생각합니다.
시간과 건강을 낭비하하는 그런 어리석은 일은 하지 마세요..
다만 이영화를 끝까지 감상하실 시간적 여유가 있다면 다음 그어떤 영화를 감상하시더라 재미있게 볼수있는 인내라는 재산이 생길꺼임
감독의 의도는 알겠으나..
대사들이 너무 단순해서 몰입에 방해스러웠으며 연출적인 욕심과 드라마의 불협이 군대군대 너무 보인다.
여주의 작위적인 교태.. 좀
유아들과의 괴리를 만끽하다.
올레에 공짜로있길래 봤음 ㅋㅋ
헐 ... 스토리가 문제가아니라 연기자들이 전혀 배역이랑 어울리지않음
그리고 상대배우들하고 다 따로 노는거같음~~
이건 연기자들도 문제있음
보아는 진심 완전 별로임
라미란하고 아들이 젤 볼만했음
별내용없고 지루하다..
전에 쵸콜렛이 더 나은것같아요.
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?
ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....
막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝......
후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
재미 없는.........
그림이 맘에 안든다.
만화책이 훨 남!!!!!!!!!!!!
이거 무서운거 맞니?
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
내가본공포영화중 최악..
징그럽기만하고 지루하다.
연기도 아쉬워
내용도아쉬워
잔재미와 잔머리로 대충 그려내다.
진짜 겁나재미없다.
나만느끼는건가..
겁나지루함
총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
다보고... 뭐.. 뭐지??
"이거 재미 있다는 사람은 머임???
아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도...
이영화 해병대 디스 하는 영화임....
마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함...
우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --"""
적당한듯
진심 잼엄슴 별그대가 더재밋음ㅋ
더말할가치가없다
영화 자체도 그닥..
개연성을 찾아볼래야 찾을수가 없다.
보지마세요
나레이션 때문에 ............
그래도 놀음은 안좋은거다.
올인하지마~
하..평점처음쓴다 ㅋ
이 영화는 AI가 절대 아니다.
영화는 겉멋만 잔뜩들어있는 2류..ㅉㅉ
우체통 우체통 해서 뭔가 봤는데... 
대박... 마지막에 빵 터짐..
내용 진짜 심플한 야한 영화..
이게너희는재밌냐
지루하고 그지같다
이런류의 애니메이션중에 가장 지루했던 애니메이션으로 기억된다.
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
재밌게 잘 보있습니다.
솔직히 그리 웃긴 영화는 아니였음
영화보는 내내 겨우 두번 웃음...,,
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요.
표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
댓글 진짜 조라 웃기다 하
제 정신으론 시나리오보고 이런 영화에 투자 못함.
진짜 지루함..
보다 말았음..
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
아깝다..
재미가 엄네..
따분하다.
이걸 무슨 생각으로 만들었는지...
UFG 자해공갈단 노래가 아깝다..
외로움은 스스로 만드는 것이다.
마지막 10분을 봐서 1점준다
요즘 시대에도 이런 영화가 나오는구나 ㅋㅋㅋ
평점이 넘 높다.
5점정도..
10점준 인간들은 도대체 뭐냐?
핵노잼ㅠㅠㅠ
재미도 감동도 없네
아... 그냥 별로였어요.
책으로 본게 나았던 것 같아요.
1점짜리 영화는 아니지만 8점짜리는 아닌듯...
너무 현실성 없는 캐릭터...
배우들 연기는 좋았는데 갑정이입은 안된다...사회적약자라고 다 동정해줘야 하는건가?
재미를 논하는 것 자체가 수치다
긴장감 Zero..!! ..
교육용 자료로는 괜찮음..
뭐라 할말이 없다...
여주인공이라도 예쁘던가...
야한장면이라도 나오던가..
이건 뭐....
이거뭐...
스토리가 시작부터 벌써...
배우보고 초이스했다가 개망;;
김기덕꺼는 남는거라도 있지..
무료라길래 봤더니 참..
캐러비안 해적 4편 이후의 조니 뎁은 영혼을 잃어버린듯..
내 평점 왜 지우니?
말이필요없다................
폭력 금지라는 룰은 어디다 팔아먹었나? ...
실험이라고 해도 사회적으로 허용되는 수준이 있는 거지..
진짜 뭐같은 영화...
이거 안 본 눈 팝니다~
인천 직거래 가능~~
조잡하고 늘어진다.
이영화에는 왜?가 존재하지 않는다.
이유가 없다.
고로이해도 없다.
한마디로 근본이없다
전체적인 구성은 좋타에 동감..
근데스토리자체가 너무뻔하고극진행자체가.긴장감이나..스릴같은게..너무업슴..
너무나 너무나 도식적이다 ㅠ_ㅠ
더럽게 재미없다ㅠㅠ
주말의명화에서 무당3 라고 나온 작품..
지금 보기엔 뻔한 스토리, 캐릭터마저 진부하다
늬들은 비디오냐?
난 이거 극장에서 봤다!!!!!!!!!!!ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
별 4개도 후하게 준거다.
재난 영화 찾다가 제대로 지뢰밟았네 젠장...
주인공직업은OO데,하는짓은초순수야!!
그리고굳이이렇게까지해야하나?
시간이 아까운 영화다.
와 그냥 쓰레기네..
킬링용도 아니다 이건ㅋㅋ
아무 내용도 없는 눈요기용
OOO
평점은 관대함이나, 인심으로 매겨지는 것이 아니다.
열라구 재미없네
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
예고편만 봐도 배우들이 책읽는구나
감독은 아무나하는줄아나.
OOO 내용이 갑자기 이상해져,
미래모습은 잘 묘사했는데 내용이 갑자기 산으로가
스토리도 ㅉㅉ
포스터 보면 액션인줄 오해하게 만들었는데 없는 제목 WAR는 왜 붙힌거야?
제대로 낚시하는 영화임.
영화에서 빙의 당한 애새끼면상도 맘에안드는데 여주친구 죽인뒤 멀뚱한표정보니 식칼로 정수리를 찍고싶다 ㅡㅡ;
어떻게 골라도 저런 애새끼를 조연으로 출현시켜서 재미없는 영화 짜증까지 나게만드는 그 연출에 박수!
정소동 감독껀 두번다시 안볼거다.
이자는 전쟁의 '전'자도 모르는 자임이 분명하다
로필 시리즈중 제일 별로 였음.
OMG...
간만에 본 영화인디..ㅜ
웃기지는 않았지만 아버지가 딸에 대한 사랑을 느낄수 있었다.
ㅁㅊ 알바 겁나 썼나보네
와 영화관가서 본사람들 진짜 위로해주고 싶다....
진짜 4류도 아깝다....
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다...
영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음
이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨
욕나온다 ;;
외국에서 선생님이 보여줘서 봤는데 정말 재미 없었던 기억이...
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다.
이런 영화도 있구나.
50분까지는 참고봤는데 더 이상은 볼수 없었다.
시체만 끝내주게 잘만들었다.
이건 뭐 시체땜에 점수 좀 주지
그때나 지금이나 개.쓰레기 남자들은 여전했구나
지구를 지키던 데일리 누나 왜그랬어?
ㅠ ㅠ 실망이얌
쓰레기 음악프로 개나 소나 1위 공정성이 없다
참 더럽게 재미없네...
다른사람들은 다 좋은데...
지현우 너무 못생긴 것 같아!
애들용으론 굿, 어른들이보면..
.솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
팝핀현준을주인공으로하던가ㅋㅋㅋ
주인공보다더잘추는데라이벌자체가안되는구만ㅋㅋㅋ
여주인공이 은근 매력적이다.
마지막 반전 나같아도 남쥔공처럼 선택하겠음 ㅋㅋ
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
진정 허무한 영화임....
말년에 벌받은듯
차라리 1편이 나았다.
가슴 달린 남자와 뭐가 다른가?
별로야...
감독 전작 홀리데이랑 가면은 잼있었는데 진짜 최악이네
아우 여자 몸매만 본게 다다
벗는거는 물론 안나와 다리만봣다
풍자하는 건 좋은데 현실과 너무 동떨어지면 안된다
별 의미없음.
이걸 돈주고 만들었는지 의심가는 진짜 엽기적인 영화~
램버트를 주인공으로 멋진 B급 액션도 가능했을텐데 아쉽다
어색하고 어설프며 어리석다
어설프고 허접한 영화 스릴러라고 부르기엔 너무 부족하다
덴젤도 틈틈이 싸구려에서 생활비를 챙긴다.
이런영화는 개봉했을때 봐야지
시간이 너무 흐른후 본다면... -_-
중반이후 끔찍하게 늘어지면서 싸구려 눈물을 판다.
박명수씨너무 속마음들어내시는듯하네요
방송보며 인상뿌린적이 한두번도아닌듯...
유재석씨도 가만보면 방송에서 다른 맴버들 자연스럽게 내려깍더군요...
대표방송인데좀생각들하시면서 녹화하시는게 어떠세요ㅡㅡ?
이건 뭐 공포도 없고 개연성도 없고...
보고싶은데 극장이없다 ㅜㅜ
너무 높아서 깎아야 돼.
와....보는 내내 이런 쓰레기 같은 영화가 다있을까
본것중에 제일재미없었다,
시간이안맞아서 그냥 이걸봤는데 정말후회된다
자연산 슴가에 훌륭함 그이하 그이상도 아님~
영화자체는 돈주고 볼맛이 안남~
3편은 달마야 뉴욕 가자?
감독이 고양이혐오증인가
아니 물고기들이 어케 말을해요
왜 이걸 영화관에서 봤을까..
이야 이건 1점주기도 아깝다
진짜스토리가 뭐 이따위지?
억지로 끼워 맞추는 식의 스토리같고이걸 개봉했다는거 자체가 더더욱 신기하다.
차라리 독립영화가 더 잘만들듯 싶다.
진짜 개노잼
오랜만에 여유있는 날이라서 봤는데 눈만 버림
재미없어요
홍은희씨 안전벨트를 맨거여 머여
ㅡ똑바로 맵시다 ㅡ
구식 촬영 기법이 그나마 있던 액션의 격을 떨어뜨리고, 이해가지 않는 인물의 행동은 답답하다.
시작은 그럴듯 하였다.
뭐하나 만족스러운 것이 없다.
시간이 아깝다.
일단 평점 조절을 위해 1점 매깁니다.
일본에서 만들었고 장르가 에로라고 되어 있어서 무언가를 기대하는 분들 계실 듯 한데...
전 개인적으로 가벼운 베드신이 첨가된 멜로영화라고 하고 싶네요.
기대하는 걸 보고 싶다면 다른 걸 보시는 게 낫습니다.
결말이 맘에 안들어...
재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네!
태국여자들은 원래 하나같이 다 못생겼는데...
아 정말 취향탄다
이건 영화에 대한 모독이다
의미만 전달하면 전부 영화냐??
평이 너무 좋아서 다운받았는데..
진짜 지루하고 졸았음..
교훈적인 영화볼바엔 다른걸 보겠고..
뻔한 스토리를 너무 성실하게 풀어낸다.
90년대에 봤다면 그럭저럭 봤겠지만..
이걸 보는니 그냥 케이블보세요
여주 쓰레기가 따로없네.
생긴것도 무슨 괴물같이 생긴여자 대려와서 잘 찍어놨네
이걸 10점준인간들은 대가리에 똥만찼나 ㅡㅡ
시도는 좋았지만 결 국 ... 졸작!
전개가 무슨 병맛인데 감독 약빨고 찍은 듯
보는 시간이 아깝더라
그리고 뜬금포들 개연성이 너무 없다
앞뒤 개연성도 없고...
산까지 쩔뚝거리고 왜 쫓아와...
13년의 제작기간이라서 1점 주러 왔습니다
별다른 감흥이 안 느껴진다.
존나쓰레기영화에요
보지마세요 
가족이랑 보다가개식겁했네
드럽긴드럽게재미없고 이상한거나와요
휴대폰으로도 컴퓨터로도 티비로도 보지마세요
개잼노잼쓰레기잼핵노잼
재미없다
저번주에 분명2회연속한다고써있었는데 왜자꾸바꾸시는지....
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재.,
그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
지금 명동 롯데에서 평점이벤트해서 점수가 말도 안되게 높음
이 영화보면 없던 병 생길듯
초중반까지만..
경찰남자친구가 얼마나 못 믿어우면 살인마를 혼자 직접 찾아보러 가냐.
명색이 911상담원인데 신고도 안하고 지하로 바로 들어가는 것도 참.
숱한 기능적 시도에도 그들의 대의에 공감할 수 없다.
노잼12121212
이 영화가 나오기 1년 전에 배트맨 비긴즈가 나왔다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 쓰레기 같은영화다
그래서 3점준다
풍자는 좋다.
하지만 꼭 이런 식으로?
90년대 3D 수준으로 표현되는 역겨운 인간들의 얼굴은 절대악으로서의 표현인가?
성우들의 오버리엑팅과 시도때도 없이 나오는 노래도 눈살을 찌푸리게 만든다.
한마디만하자..
북한에서 민주주의믿는다고 뻐겻으면 여태 살아나있을까?
더럽다 이게 영화냐???
네이버는 빵점도 줄 수 있게 하라!
재미없어요
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
영상이 아니라 글로 만났으면 괜찮았을 듯
진짜 심심해서 끝까지 봤다...ㅠㅠ
1점은 줄수 있어요..
더이상은 곤란해요~
너무 식상해~인정하죠 들?
조낸 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이런 막장은 없었슴..
시간만 질질질끈다는 느낌에 주다혜가 죽는 모습은 보여주지도않음.
정말 이렇게 허무한 드라마는 처음 본다..
원작 보기 전에 이 영활 봤더라면 별을 한두개쯤 더 줄 수 있었을 지도 모른다..
원작을 재밌게 읽었기에 스토리를 정말 거지같이 만들어 놨단 생각이 들더라
이 영화는 눈요기&킬링타임 수준밖에 안된다
새벽에 이거보고 졸래 웃었따.
영화를 장난으로 만듭니까
영화병맛임
동키를 왜 따라하는데
그외엔 없다.
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
노출신으로 커버 한 영화 ㅅㅂ
계기도없는데 이상하다
극장판중 최악의 졸작...
가히쓰레기 ㅡㅡ
미화를 뛰어넘어 왜곡이다
요새 왜이렇게 정치성향이 보이는것같죠?
저번주엔 미혼부나오면서 새정치민주연합 의원나오고 이번엔 세월호도 정치색이 강하네요..
그러지마세요ㅠ
중립을 지켜주세요..
국민의 편에서 국민 대부분이 공감하고 공유할수있는 이야기를 만들어주세요
여주인공의 산만함에 짜증폭팔~
아나 진자 재미없다 ㅡㅡ
역시 이런건집에서봐야되는거가틈
하지만 이런 영화는,그런맛으로 보는거다.
원표나 홍금보나 끝이 왜 이렇게 된 건지.... 참...
이거슨 연애물 ㅡㅡ;;
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아?
첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
03110000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
이게머야....!!
444맞춰야징 ㅇㅇㄴㄴ
이걸 이해해야 하는 건가??
그게 아름다운건가??
난 그러고 싶지 않은데 말이야..
감성 차이가 후다닥...
노래딱봐도 립싱크고 후반에 억지스럽게 끝났음.
걔내들은 일진인데 착한것처럼 나옴.
1점도아깝다
OOO기다진심
중색기말존나많네 까버리고싶음
알바들은 가라~
평점 요령 평점 낮은순부터 보면 진짜 평점내용을 알수있다
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요?
전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요?
손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
장난하나?
아무일 없었던것처럼 돌아가면 다시 원점으로 돌아갈수있는거가?
내용이 없지..
진짜 최악,,
이런영화보면 정신이 피폐해지는듯
재밋다ㅋㅋㅋ
타케시(퉁퉁이)를 살해하면 좋았을 것을 왜 그렇게 못하고 OO이냐?
야 시대에맞는글을쓰야지
이런걸드라마라고 돈받고쓰나
드라마접어라
작가야펜대를놓아라
작가가누구냐??
아침드라마를 막장 아니 쓰레기드라마로만들었네
살인공모에 저렇게은닉해주는사람들이 얼마나되냐??
머리가있음 생각좀해라
개인적으로 전 도무지 007시리즈..
재미있지가 않더군요...
아주 잘 ~ 만든 영화 . ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ덕후들과의 쓰리썸ㅋㅋ
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다.
자야겠습니다.
이 2점을 제이슨 모모아에게 바칩니다.
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
짐승만도 못한영화..
끝까지 봤다는게 대견하다 ㅋ
이것도 저것도아닌것에서 평점 좀더 깍아야한다.
1점도 아깝다.
유덕화가 이런 영화에 출연했다는것 자체가 너무 한심함.
국내 영화가 얼마나 뛰어난지 다시 한번 깨닳게 해주는, 이해불가능한 스토리, 화려한 액션?
최악중에 악중에 악중에 악이다.
글쎄요_
퀴어영화 자체는 좋았지만...
네이버 평점 첫 페이지만 본 것이 화근이었다.
앞으로는 끝까지 봐야지.
이야기가 짜임새있는 것도 아니고 긴장감 넘치지도 않고, 아군이나 적군이나 액션이 멋있는 것도 아니다.
액션만 보더라도 평균 한참 아래다.
1편때 나왔던 나머지 배우들은 박수칠때 잘떠났는데 박영규가 안쓰러웠던 영화였다 ..
1점만 있고 왜 0점은 없는지가 궁금합니다.
1점주기도 아까운데...
전 영 별로네요 
긴장감도 없었네요
어둠을 소재로 한건 좋았지만 재미없고유치하다.
유령이 외계인처럼생겼다
너무지루...
탐정물로는 한참 부족하고 코믹으로서도 너무 가벼우며 시나리오는 엉켜있고 인물은 조화롭지 않은 듯.
저도 영화광인데~
1편도 별로였지만~
2편예고편만보고 봤는데
4편과 비교하면 나름 괜찮네요
여주인공 성격이 너무 짜증남ㅋㅋ
보면서 짜증ㅋㅋㅋ
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
코믹영화인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃었음
결국 경찰들이 한 일은 예수맡은 애 살린 거 하나?
참 뻔한 스토리에 결말까지 진부하네
5점정도가 적당한 영화...
역시 안졸리나는 액숑이다
암울한 영화......
노추......
유치하고 재미없다
짜증내는 모습이 리얼 밉상이라 안영미, 강유미,김미려 개그가 묻힐정도다.
개그맨이 웃겨야하지 않나?
안 웃긴 개그맨 1등일것 같다.
짜증내고 인상쓰는 모습이 사람을 불편하게 한다.
아.. 원작보고보니 .
뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ
배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
지루해,졸리다.
동양판타지 뽕을 맞아도 그게 사무라이라니...
으으 후에 저집단은 조선을 침공해 거진 50년간 조선을 윤간합니다
ㅋㅋ...할말 x..
시간 낭비 정말 후회스럽다. 
탁재훈아저씨 꼭 좋은 연기 보여주셔서 대박나시길 바랍니다~!!
난이거3번봤다!
왜냐고 보다가졸아서 결국3번째 끝까지다봤다
동성애자 소수쯤이야 갠차는데 이런영화ㅂ보고너무많아질까바무섭다..
여럿이서남자도강간하고 ㅠㅠ..
난남자니께..
뻔한 스토리-_-
나도 울고 영화도 울고 댓글도 울었다 ㅠㅠ
영화 맞습니까?
반에들이랑같이보다 요절할뻔ㅡㅡ
마지막에 원기옥쓰는거보고 박수쳤다.
흠.. 유치하다.
김호진은 왜이리 귀여운척 오버하는지..
심히 거슬린다..
춘향뎐도 아청법 에 걸리지 않나요??
춘향이 미성년자인데....
고3끝나고 봤었는데 이선균목소리가 굵은거 말고는 기억이 안남
영화가 답답하다....
이영화의 목표는 다리는 폭파시킨다?
맹 나온뒤로 저도 안봅니다..
머꺼... 
장난 똥때리는것도 아니구..
유치하다.
유치하고 토 쏠려서 도저히 못 보겠다...
3분 보다 끔
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
장난해?
뽀로로야?
짜증만나네
누가 잘못한 것이며 그저 원망만이 답인것일까
완성도가. 좀----
이런~~~븅~~~~
외국 배우 연기 못하는거 간만에 보네 ㅎㅎ
나는 영화를 한 순간도 놓치지 않고 본다.
이 영화, 밥 먹으면서 봤다.
봉감독 너무 심각했네.
아놔 장난하나 
유트브 동영상 만도 못한 걸 만들어서 영화라고;;;
발연기에;;;
여주인공은 단역인가?;;
지나가는 사람3 도 아니고....
시간아까움
절대 보면 안되는 영화;;
비참한 심경이다.
아무리 영화라지만 용원님이 이런 수난을 겪다니 가슴이 찢어진다
아...멕 라이언 3년만 젊었어도ㅠ
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 
역겹다 역겨워
바보들의 행진
평 보고 속아서 봤다 
첨에는 그럭저럭 볼만 갈수록 따분한영화 긴장감?
그게 있었던가 ㅡㅡ
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데...
스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님.
중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦.
건질 건 탐 크루즈뿐....
리얼 이건 아닌듯 싶다 ㅡㅡ
수준도 안되면서 '전설의 고향' 이미지를 날로 먹으려 하다니... 쯧쯧.
역사에 대한 오해만 생기지;
차라리 영화로 만들지
차라리 그 이정닮은 양아치를 주연으로하지
걔네무리가 더 포스잇엇음
그리고 명란이는 왜넣은거지?
A형돼지도..
그둘만없엇어도 저질개그반이 사라졋을텐데
전체적으로 연기들이 영...
문~도~ 가고 싶은대로 간~다!
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...
힘든게 보인다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만나온다
몇년전에봤지만아직도돈이아깝다....,,,,;;
솔직히 평점때문에 봤는대 보고 후회했습니다.
영화보면서 짜증나는 요소들이 종합선물세트더군요ㅋ
ㅋㅋㅋ 토마스 가다가 기차탈선해서 엎어져버려라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 영화 싫어
이 영화를 돈 주고 봤네요 ㅡㅡ;;
정말..이걸 영화라고 봤다니 
앞뒤도 안맞고 영화가 산으로 가는..
흠.. 1점 주기도 아깝다 솔직히..
중국사람 연기도 넘 못하고 시나리오도 영....
글씨.. 난 정말 별로였는듯
뭐 꼭 보시라고 권해드리기는 뭐함
내취향은 분명히 아니었다
도대체 이 밑도 끝도 없는 전개는 뭐야...-_-
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 
조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다.
진우와 진호가 전혀 구분이 안 감.
아 이상해..
제목에 낚이고 포스터에 낚인 느낌-_-
보는 내내 불편했다. .
두mc는 좋은데 프로그램이 가식적인코멘트에 억지웃음의 짜고치는 프로그램이라서 식상함
베스트리뷰ㅋ.
본인얘기하나?
오우! 징그러~
연기도 못하고 요리한다는 여자가 머리는 치렁치렁 음식하는게 아니라 헤어쇼 하는듯
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..
심감독 아 유 크레이지?
배우들 생긴게 왜 다 다운증후근 환자 같다
내용이 전혀 연관이 안되고 연출도 개판이다
어떻게 이렇게 못만들수가있나
날라리 종부전이 훨 재미있다...
에잇~!
이건 엽문시리즈 아닙니다
좀있음 견자단나오는 진짜 엽문3편 나옵니다..
뭐 이런걸로 보시면 됩니다
수입하면서 한국수입사가 막갖다붙인거지.
엽문진진 이런제목으로 알고있음
여기 별점없는건 없어요?
1개도 아깝꺼들랑요..
언제개봉했던거지
재미없다..
느와르며 감정처리며 다 좋은데 재미가 없다...
김유정 연기 못함,
의미가 뭘까...///
스토리가 있었나?
그냥 주인공 가슴 밖에 생각안나네..
에스텔라 워렌도 늙는구나 ㅠㅠ..
평점은 딱 이정도가 알맞음..
영화속 휴양지의 별장과 MG 컨버터블은 멋져서 좋음.
별로였다
어느 관점으로, 어떤 시각으로 보아도 좋게 볼 수가 없었다.
노답이다
이렇게 지루한 영화는 처음임
시간과 돈이 아까움...
줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영...
망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
강력한 분노를 느끼고 싶으시다면 적극 추천합니다.
걍 일본스럽네...에효
그렇게 땡기는 공포/스릴러는 아니네요.
와.. 주인공 진짜 죽여버리고 싶다.
옛날CG영화특유의웅장함을기대했건만신비주의포스터에 속았다
할말이없다...
평점알바가 있다는걸 이제야 알겠다...
농부보쌈은 웃겼다
포스터만 죽임
카메라 존나 더럽게 찍네
난잡하다
쓰레기 그 자체 ㅡㅡ
한번보고 어지러워서 다신보기싫다 어수선하니...
바보같이 그냥 1분 뒤로만 가라고 --;
할말없음.
마틴 프리먼이랑 3500원 때문에 꾹 참고봄.
지루하다.
뭐 하자는 건지...
돈이 썩어나시나보네...
개연성 없이 빠른 전개..
등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
미국 최고의 슬럼가에 아메리칸 드림을 꿈꾸며 이주하는 주민이 하루에 수천명이란건 진짜 말도 안되는 소리다.
수십명이면 모를까
야 내 돈 내놔
진심 아오.ㅡㅡ
진짜아님
보지마세요~
돌았냐?
광해군임금이 얼마나 성군인데........
어이가없어서...
로이킴,딕펑스,정준영 매력적이지 못했다
갈수록 흡입력이 왜 이리 떨어지지....
일본산 흥행영화엔 특별한 것이 없다.
일본 공포물이 한물간지는 오래됐었고 나카다의 신작은 그걸 재확인해주는 용도?
느릿한 전개~
이런건 왜 만들지?
다큐감독이라는 인간이 참 자질이 의심스럽군
중립이어야할 다큐에 지나친편향이라니
아니 쌍!
대사랑 인물은 토시하나 안다르게 현대로만 옮기면 어쩌자는거야...
감독이 재해석이라곤 눈꼽만치도 찾을 수 없다.
특히 여왕, 그의 아들. 그리고 심벌린의 숨겨진 아들들은 뜬금없음의 정점을 찍음.
그외 주변 인물도 공중에 떠다님;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 ㅋㅋㅋ
SF의 망작 애프터어스는 잊어라
내밑으로 홍보들..
확실할거야..
드림걸즈는 무슨;;;
좋은 음악영화인줄 알았더니 그냥 주인공둘이 눈맞아서지지고 볶고 하는 과정들의 연속ㅜㅜ
친구한테 재밌을것같다고 같이봤는데다보고나와서 참 할말이없었네요^^
솔직히 1점도 아까움.
킬링타임용으로도 부적격...
그냥 잠안올때 보기엔 딱 적격인거 같긴해~
이건 뭐 디워 수준이다..
제목만 보고 기대했으나 실상은 엄청난 괴작이었다...
감독은 미상인건가요?
이건정말 느와르영화의혁명........
이연걸 팬으로서 모욕적인 영화다.
더이상 추리애니메이션이 아니다.
액션이다.
그러길래 대본 좀 잘 정리 하랬지?
진짜 OOOO다.
3류영화구만...
에휴...
별한개도 아까움..
절대 비강추!
주온의 명성에 똥칠을 했다
지금까지 본 드라마 중 최악 조승우배우가 아깝다~
돈을 어디에 쓴건지..
지루하기 짝이없음
어뜨케 쌍팔년도에 나온 홍콩액션물 반도 못따라가니?
유사라 얘는 왜 안벗냐 
이런 영화에 나오면서 노출 연기했다고 오해받아서 속상하다고?
미친아이구나.
누가 에로 영화 출연하래?
그리고 너 대신 벗어준 여자들한테 그런말 하는거 안 미안하냐
감독아...
닌 이기 우끼노???;;;
이런걸 영화라고 만들었나
지루해요
소올직히 8점대 영화는 아니라서 1점줌
기껏해야 6.85점대 영화임
캐스팅의 화려함속에 비하면 아무것도 없다.
이딴 쓰레기프로는 폐지 잘했음..ㅋㅋㅋ
다른 말 필요없는...쓰레기....
다른사람들은 재밌다고하는데 난 왜캐 재미가 없지..........
개재미없어
보는 데 드는 시간과 돈을 똥싸는데 써라.
그저웃지요. ㅋㅋ
1점 해보긴 처음이다.
이런걸 쓰레기라고 하나보다.
아 다큐멘터리를 돈받고 상영하고 싶나? ㅋㅋ
ebs 가면 공짜로 보여주는걸 ㅋㅋㅋ
유치한 부분이 많고 여럿 영화에서 조금씩 소재를 가져다 온 느낌이 강하다....
지루하고 지루하다.
액션영화가 이렇게 지루해서야..
엄청난 조연들이 불쌍해서 눈물 흘리다.
好?不好!
가을남산은참예쁘다.
헐!!이게 이렇게 평점이 높다니신기하네요
처음으로영화보다가중간에나온영화안데...
마이너스 별은 없나요?
사토미 누나땜에 1점 드림
완전재미없습니다..
아~~!!
드뎌 시작돼는구나....
비극의 시작은 전쟁의 패배가 아니라 일으킨데 있다는 점이다.
시작부터 틀렸다.
공포영화 보면서 잔적은 처음이다
아동 판타지 세계로 너무 멀리가신 듯.
역시 여자들은 남자가 수차례나 바람 피워도 결국 그다지 상관없나 보군
칠공주에 버금가는 졸작 짜집기 스토리에도 이제 질렸수다
전형적인 복수극은 수긍하기가 어렵네 .
방금 쿡으로 혼자봤다
공포영화무서워하는데 진짜연기가어색해서 무서운지몰겠다
가끔 웃겼다.
그런데 왜! 왜!! 왜!!! 이렇게 만든거야?
별로다...
★절대보지마소★
근래본 에픽이나 터보 등과 견주면 진짜 하늘과 땅차이...
벌래알바들이 별점 9/10 점 준놈들꺼에 방심했다 보면 개낭패..
우리새끼들도 지겨워함
한국영화는 표지부터 너무 선정적이다.
내용이 안되니까 표지라도 자극적으로 만들려는건 이해하겠는데,.
이런걸 무심히 보고 자랄 애들이 나중에 커서 뭐가 될런지..
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 
이걸 끝까지 본 내가 대단..
별 반 개도 아까움.
아이돌 발연기에 1점!
왠지 일본엔 이런 놈이 진짜 있을 것 같다ㅎㅎㅎ
이매니저 본업이 배우라니 개탄스럽다.
진심으로 진우보다 연기 더 못해.
대체 뭐라고 하는지 대사 전달도 하나도 안 되고 표정도...
어휴 어휴!!!
존과 진정한 가족이 되기 위해 존의 팀원들은 카르텔에 존의 가족을 죽여달라고 의뢰하였고 이 사실을 알아챈 존은 천만달러를 숨기고 팀을 와해시킨 뒤 자신의 가족을 죽인 팀원들에게 복수한다.
라는 스토리를 예상하고 있었으나 나의 헛된 생각이었다.
왜 제목이 인터뷰인지 알겠어ㅋㅋㅋ
오늘의 유머에서 왔어요.
캐스팅이 너무나 아쉽다!!
이 영화가 왜 2까지 나왔지??
줄거리에 다써놨어 ㅋㅋㅋ
머리카락을 맛있게 빨아먹는 여자의 모습을 그린작품~~~~~
평점 왜높은거임?ㅋㅋㅋ
하.. 죽은 병사들 탄흔 확인 할꺼 뻔하고 K1으로 사살된거 확인되는거 시간문제인데ㅋㅋㅋ
그리고 마지막에 북한군 뭐하러 출현시킴??
유용원 밀리터리 전문가가 시나리오 써도 이거보단 잘 쓸듯
해병으로 꼭 나와야만 했나요.
손자나 그년이나 손자 친구년놈들이나 ㅉㅉ
완전한 저예산 영화인가...
3류 드라마 보는줄 알았네...
지나 거손이 낭비됨.
대체 이 영화를 어떻게 받아들여야 할 지...
그냥 별 기대 안하고 봤는데 역시나...
이게 왜 나온걸까?
대체 왜?
도대체....
난 애초에 처음부터 둘이 짜고 치는 고스톱이란걸 눈치깜..
초심 초심 초심 찾으세요
가난한 새끼들이 콘돔 없이 섹스를 하는 건 죄악이다.
다큐로 나왔으면 적절했음
감독이 야동보다 삘받아서만든영화같음
킬링타임용으로도 아깝다.
이거 근데...
너무 지루했고 재미도 감동도 없어서..
영 GG
나를 오골계로 만들더니 기어코 안드로메다로 보내버린 유일무이한 작품...
평점보니 더 보고싶어지는건 왜일까???
배급사가 빵빵한지?
평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?
일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다.
조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
오랜만에 본 강시라는 반가움만 있는 영화..
속편 제작한다는데..
좀 잘 만들어주길...
조조할인 받았다는 점이 유일하게 날 위로해주었다...
ㅇㅓ디가서 영화 감독이라고 하지마셈
총을 든 무술인은 슬프다...
수상 액션도 별 것 없다.
케서방 미안요
진상필 역할을 조재현 배우님으로 캐스팅 시켰어야했다.
구도와동선을 결정해놓은,액션만 최고다.
이야기는,산으로...
씨나리오 수준은,구로자와 아키라 감독이 코풀어 놓은 종이를 가지고,초등학생이 씨름해놓은것만 같다.
일단 스팀볼이,하나가 아니라,(스팀성에 가면)빠징꼬 구슬만큼이나 많아야,이야기가 흥미진진 해진다.
영화가 유실했군 ㅡㅡ
별 감동이 전해지지 않는다.
픕 다큐멘터리...
구세준이랑공정자랑만나면 인터넷소설여주랑남주처럼왜이렇게연기가어색돋는지모르겠네요
너무오글거려요
뭐..금방 만든거같애...
내가1점주면 5점이 되는건가???
뭐야 이거 여배우 별로네
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
영화도 탐만내다?...
이게 옛날 영화라면 이해가 가지만 2014년 9월보고 깜짝놀랬다..
수준떨어진다....
첫 시작부터 몰입이 하나도 안되요.
경비한테 떡하니 비쳐도 경비들은 찾지도 못하고..
30분정도 보다가 껐어요
""내가 왜 이딴걸 보고있어야하나""
느끼게 만들정도로 손발이 오그라듬.."
내 아까운 시간...
이건 뭐 재미도 없고 긴장도 없고 보는 사람 화딱지 나게 만듬ㅠ_ㅠ
이건 쓰레기다.
그리고 이거 보고 울고 웃는 여자들도 쓰레기다.
2030 여자들아!! 정신 좀 차려라!
된장짓 해도 받아줄 남자 없어.
이 드라마 보면 너희도 이렇게 살아도 될 것 같지?
차라리 나쁜남자를 리메이크 해라.
1점도 너무 아깝다 ㅎㅎㅎ
임팩트가 없다。
굿굿 명작입니다.
베리굿.
이걸 왜 보았을까??
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다
그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
보다가 유치해서 삭제해 버렸다.
왜 국산의 살인마는 거인증이 아니면 안돼나...
밑도 끝도 없이 죽지 않는 괴물(?)..
원작이랑 같던 다르던 그게 문제가 아니라 뭔 연기도 1기때보다 더 어색하고 난 이즈미 신이치 혼자 일시정지 화면인줄...
새벽에 잠 안와서 디엠비로 보다가 잠들었음ㅡㅡ
너무우울해요..
주말이면 좀 신나는드라마면좋겠는데 ..
무겁네요 내용이...
그리고 연기도 좀..ㅎ
어색한면이..
그래도 재밋게보고잇슴니다.
누구도 안 가질 꽃..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기세가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 저런 거지 같은 영화가 있었다니!
욕나온다!!!
이런드라마는 그냥 직수출하지 왜 틀까?
젊은시절 베닝은 이쁘더만...
개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,
그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??
재미 없다 최악..
이런걸국내수입하는수입사는얼마나망해먹으려고-_-
최정윤언니도주연급인것같았는데어느순간비중완전작아지고ㅜ
하나같이발연기에..
중간중간정적흐르고극에흐름이너무부자연스러워요.
미우나고우나가그리워...ㅜㅜ
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯...
하지만 그뿐...
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네
적그리스도나 좋아하겠네
정말 간만에 OOOO 영화를 봤내...
그냥 연기했다는 것에 1점 줍니다.
드라마도 아니고 영화에 이런 발연기가 웬말입니까... ㄷㄷㄷ
역할 매칭도 안되고 신과신 연결도 안되는 ...
배경 음악, 소리 마저 어색함...
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
하두 지루해서 짐머가 누굴까
궁금하지도 않는다.
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....
그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네
실망스럽다...
의리로 끝까지 봣다
과거를 파헤치는 과정이 지루한데다가 밝혀진 비밀도 별거 없군
평점이 너무 높은거 같애.
무엇을 상상하던 그이상입니다!
진짜..ㅋㅋㅋ 할말없게 만드는 영화..
욕도 안나옴ㅋㅋㅋ
그 이상 그 이하도 아니다.
자칼과 비교해봐도 좋을듯
김연아 12월 5일 기대 합니다...^^
2006 언노운 .. 
상상마당에서영화봤는데 주인공평이좋네요.
영화제대로보신건지 연기 너무별로였어요!
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
저자마다 주민들을 괴롭히는 조폭들이 설치고, 파출소나 동주민자치센터에서까지 난동을 부리기까지 이 사회가 온통 폭력에 노출돼 있다.
나만돈주고보기아깝다
성장의 아픔이 느껴지지 않는 성장영화...
음악을 과하게 사용해서 촌스럽다..
완전 쓰레기영화네,
보는동안 욕만나오네.
스토리,각본,연출 할말이 없네요.--;;
대통령만 현재지 영화는 구식..
이런 액션은 꼭 애가 안빠져..
뻔한 스토리..
안봐도 별점 한개 주고싶은 10류 영화 같다... ㅋㅋ
심형래 아저씨와 동급감독인듯 ㅋㅋㅋ
원작의 수준을 심하게 해치는 B급 헐리웃 스타일...
괜찮았지만 공포영화하면 이젠 실물이 난다.
으..센과 치히로 애니 빼놓고는 뭔가 다 맥아리가 빠진 느낌임..
3OO 여주인공이 에러라 몰입이 안되네
이연걸 액션이야 늘기본은하니 넘나도 당연하지만 극전개가 넘재미가없다.
딱히 웃긴부분도없었구..
독특하다,.
근데 보다말았다~
허허허... 이런삼류 에로영화가있나ㅋㅋ
이건분명 필리핀관광청 또는 망고 회사에서 스폰서해서 만든영화같음ㅋㅋ
서지석 홍수아가 이런영화에 나왔다는게 신기함
그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 이딴걸 보라고 참나
솔직히 별로다‥
여배우얙션장면은 웃겨서 할말이 없네ㅡㅡ
인터넷 광고의 착각...
광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
여러분죄송한데 궁금한게잇는데여
여주3이서 과거회상하는부분이짜나요
거기나왓던여자애들 이름 알수있는방법없을까요??
막 못생긴애 데려오지말자고한부분 잇자나요..
꼭좀부탁드려요!!
내 생애 최초로 평점 남겨본다...
너무시끄러워진짜 ㅠㅠㅠㅠ
고막나가는줄..
시끄러워서계속짜증난다는생각때문에 집중을못함ㅋㅋㅋㅋ
내용 구성은 재미있다,
실제인가 뭐지;
사회, 정치에 별로 관심없는 나는 흥미롭게는 못봤다,..,,
다른영화예스맨이랑 헷갈림 ㅠㅠㅠ
누구든 어디든 사람이 있는곳 에는 음모가 함께 한다.
억울함만 호소하고 있기에는 그녀는 너무도 낙천적이고 용감하다
결승전 제일 잘한 사람은 오늘 특별무대 참석한 송희진이다
이게 한국영화의 현실....
트랜스포터 팀이 만들었다는건 완전 낚OO이다.
제대로 된 액션도 없고 내용전개 또한 너무 진부하고 지루하다.
제일 짜증났던건 남자 주인공과 여자주인공에 비쥬얼과 카리스마 없는 캐릭에 더하여 어이없고 어설픈 정의감은 내 손목이 오그라들 정도...
어색한 어린배우들의 연기..
시간아깝다
노잼의 극댓점 ㅡㅡ
액션 영화에 제대로 된 액션이 없다.
액션이 실망스럽다.
좀더 빨라야되는데 툭,툭,툭, 느려 터졌다.
코믹하지도 않고, 감동스럽지도 않고, 공감은 더더욱 안되는 ㅆㄹㄱ
공감이 갈 리가 있나?
전편이 백만배는 낫다..
오우삼10숑키의 비둘기퍼레이드 이제는진부하고지겨워
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음...
보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
뭐이리 뜬금없냐
재미없다
배우 스토리,영상,모두 산만하다
해피 월드 개장 광고 같음
선택은 관람자의 몫!!!
정글의법칙 보다가 내가 제일싫어하는 연예인이 나오고있어...
은지원...재능없고 능력없고 웃기지도않고 티비엔 ㄱ계속나오는 신기함
학교에서 보여줬는데, 정말 심각하게 무슨 내용인지 모르겠다는 친구들이 많았다.
나도 그렇다;;
존나 시간아깝져잉..
졸라리 볼만도 안했다
지겹개 하네
공감도 안가고 찝찝하게 급마무리 ㅡㅡ
뭥미?하게 만드네
여기도 평점 조작하나보네...
이게 무슨 영화냐..
휴 그냥.....
그래도 몇번웃었으니...
제발...
세상에 수많은 영화들이 존재한다
그 영화들을예술이란 옷을 입히고 자위를 하며 오르가즘을 느끼는 감독들도 많을거다.
그래 그런 감독들 아주 많을뿐이다.
연출력따윈 배설해 버린 껍데기뿐인 예술이란 거름을 감독이란 이름의..
이거 어릴적 극장에서 보고 극장 불지를뻔했는데..
0점은 없네요.
아이고 뭉클해라
각본, 연출, 연기의 삼박자 절묘하게 엉망으로 어우러진..
똑똑한척 하는 몇몇 네티즌의 거만함 때문에 점수 깎음.
망 투더 작 + 졸 투더 작!!!
맹승지 때문에 평점 털어집니다
군대간 우리아들 생각하니 더 한심합니다
초기멤버 다시 하세요
류수영 손진영 박형식 넣어서요
0점이 없어서 1점 드려용
다수가 아닌 소수를 위해 만든듯한 영화..
너무 어렵다;;
가볍게 웃을 수 있고 나름 재미있다.
하지만 영화자체는 조잡하고 유치하다.
감독자식 죽여버리겠다!!
일본갔음 홈런이나 더치지...
이건 쓰레기다...
전형적인(지루한) 일본 학원 로맨스물...
2014년에도(아직까지도)이런 영화가 나오다니...
모모세가 하이킥 나오던 여자애랑 똑닮았네
재미있는 영화를 바란 거라면 안보는게 나을 거란 생각이 드네요
오글레이션ㅋㅋ
성룡과 임청하 때문에 참고 봤는데..
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
지금 티비에서 해주는거 보고있는데 진짜 개한심한 영화다.
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ
그래도 재미는있네...
너무 어이없는영화...
현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ
톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
참나 작가능력이 의심간다
극중나오는 황진이는 주둥이로 망하고 마지막 유지태ㅋ
자수하러간다는데 아무도안말렸나봄ㅋㅋ
황진이는뭐가됨...?
암튼 내용 개짜증ㅋ
적당히 꼬았으면 좋았을것을..
평점낮은 이유를알겟당..
저팔계같이생긴애가 선수라니..
스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
시선과 관점의 폭력..
하아.....
역시나 소문난 잔치에 개뿔이나 먹을건 하나도 없다.
러닝타임 1시간이면 족할 영화를 거의 2시간에 육박하게 늘려 놓았으니, 지루하고 늘어진다.
괜히 헛폼잡는 오프닝에 일말의 기대를 가졌으나, 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
1점도 아깝다. 퉷퉷
동물농장에 대체 왜 정선희가 나오는지 이해를 못하겠어요
솔직히 편견일지 모르지만 너무 프로그램하고 어울리지않은 진행자인듯합니다
화려한 캐스팅에 OOO 전개, 소장가치도 없음 (연출은 인정),
점수 높게 주는 분들은 영화보는 눈이 없는 듯 ㅉㅉ
뭐냐...
경찰들은 뭐하는디..
전문가 평점이 4.9라는게 놀랍다.
미쳤음.
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ
나갈때 사람들다욕함
OO 아니근데 평점이7???
장난해??
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
짱이다 원주율 크리 ....
영화보다 평점이 더 재밋다.
이거 뭐야 ㅋ
추억돋는다..
ㅋㅋㅋ보다 끈 영화 오랜만이야
이런 영화 왜 만들지ㅋㅋㅋ
이런 개졷쓰레게 영화가 있나
금괴 훔치는게 다네
내용은 졷도 없고 별점 10점주는 새끼들은 정신이 나갔나.?
맨앞은 그렇다치더라도 마지막에 유치한 사랑고백은..ㅡ.ㅡ;
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
고작 이정도로 사랑이라 할수 있을까..
"연두 진짜 그만좀울자.
박광현 연기왜케 어색하냐.
할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐..
너무 부자연스러웠다.
하나더 강하준도 ""오빛나 힘내세요
하준이가 있쟎아요 "" 이건아니다."
시걸판 퍼니셔!
다음은 히어로인가?
이런영화에 노출을 하시다니..
너무 아깝네요..
다큐멘터리..아니면 디워가 더 나은거 같..
솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
영화보다 여기 평가 댓글이 더 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
날로그인하게만들다니..
왜 7점대지?
아짜증나.
내 일요일저녁을 낭비해버렷다....
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지
더빙안했으면 보지도 않았어
진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....
돈낭비다
성질이 급해서 처음만 보다가 지웠습니다.
이건머 전쟁인지 소꿉놀인지 현실감이 느껴지지않음...
대결이 숨 막혀야하는데, 하품이 나와.
죽여 버린다 진짜 내 시간...
지인끼리 서로 돌려가며 좋아요 짱박았나
진짜10점 뭐하는 짓걸이냐?
아니 영화 만든건 상관없는데 10점 짱밖으면서 관객들 낚고싶냐?
ㅉㅉ이게 9.0 이 넘는다니 진짜 뒷통수 몽둥이로 후두려주고 싶다.
감동도 있고 잼있게 잘봤네요
아들이 좋아하네요
미천한 내가 찍어도 이것보다 재밌게 만들수 있을것 같다.ㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면은 음악으로 의도는 보이지만 도통 이해 할 수 없다.
양년들중에도 김치가잇네
진행속도가 너무 느리다
소재도 진부하고 고어적인 부분도 너무 없어서 실망이네,
이 영화 OO 웃김
칼에 않맞는거 엄청 티나고 독침빵터짐
연기하는 본인들은 겁나 진지한데 마치 자뻑 빠진 고딩 느낌이었음
글고 전개가 허무할정도로 클라이맥스에서 빨리 끝남
점점 뒤로 갈수록 급하게 끝내는 느낌?
아주 우울한 영화입니다.
연기력은 훌륭하지만..
보는 내내 불안하고가슴이 저미는 내용입니다.
보시지 말길...
우울하고 괴롭고 싶으시면..
아픕니다
하 하하..
옥빈이 니코틴 부족하니까 촬영하기전에 섭취좀하고와
뜬금없는 영상 편집, 이어지지 않는 내용......
돈이 아깝긴 처음이다
저예산으로 액션과 스토리를 만드는데 부족한감이잇다....
이건 머라고 말해야되는지;;
코믹이니?
발상의 전환은 돋보이나........
난 잠만 자고 왔다.
이승신이 테러를 당한 이유를 알겠군..
고양이을 이리도 부정적으로만 묘사를 해대니, 아직까지 늙다리들이 고양이에 대한 인식자체가 그 모양그꼴이지~ㅉㅉㅉ...
니로 낭비되다.
보면 볼수록 드라마가현실성이 없어요
희극에서 비극 다시 왔다갔다
시청률 어이 없음
막지막회는 안보는게 나겠네아쉽당 ㄲ
내가 1등!
필름값이 아깝다.
다 좋은데 란이가 배 침몰하는데 목걸이 주으러 가는 거 보고 빡돌아서 1점준다
마우스피스가 필요하다
한예린 나와서 7점 줄거 1점 준다.
이 영화를 끝으로 마이클베이의 트랜스포머를 안보기로 했다.
에휴...이 영화를 1점 준더는 영화를 이해못하는 상업영화에 빠진 미개한 저능 국민이겠군요..
근데 진짜 재미도 없고 이해도 불가입니다.
소통의외침도 지나치면 소음보다못한 존재가 되어버립니다.
극장에서 본 이들에게 애도를.......
이게모야평점이 왜높지?
아놔돈안까워
공포영화보다 잠들긴첨이네...
스토리도 찌질 배우도 찌질 연기도 찌질 연출도 찌질 촬영도 찌질...
재미.....................하나두없다...
모든게 적당하고 무난(하기만)함.
새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...
높은 점수를 줄수 없는게 좀...
재미는 있다.
막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...
근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?
박진우 나오는건 다 망함
진짜 재미없음
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
오유에서왓쪄용
퀄리티고나발이고 겁나재미없어...
허... 참...
드디어 스마우그 드래곤 출동!!!
왜봄?
별반개도아꿉
예고보니또납치감금 이틀에한번꼴은납치 에혀~
어이없어웃음이빵~ㅋㅋㅋㅋ
내가써도이거보단잘쓰겠다
어케작가가된건지의문의문 ㅋㅋㅋ
소재는 좋았다.
근데, 소재만 좋았다.
제대로 KIN
ㅡㅡ; 괜히 끝까지 봤다.
시간아까워;;
줄기차게 나오는 카체이싱 영상들 중에서도 매력을 못찾겠고, 쫓기는자의 긴장감도 없다.
기승승승스토리가 본격적으로 시작해야하는데 . .영화끝나요
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
왜 이야기를 그렇게 복잡하게 만들기만 했을까.
이딴걸 재밌다고 챙겨보고 평점올리는 사람들이 있다니....
볼수록 ㅈㄴ 오글거리고 하는짓들이 전혀 공감안됨
졸리몸매 빼고 기억이 안남는다.
말이 되는 부분이 하나라도 있어야지!
식상한 주제를 난해하게 다룬 고전..
모든게 최악인 '8월' '8일'이 될듯.
황당.. 아무리 아줌마라도..
이건정말 아니자나
콩없는 이후 1점도 아까움
진짜 처음으로 평점 답니다.
너무 쓰레기같은 영화라서 말이죠.
두번 다시 보라고한다면 이보다 심한 고문이 없을겁니다.
이 영화를 볼 시간에 차라리 멍때리는게 훨씬 재미있엇을겁니다.
시간이 아까운 영화란 말이 아깝지않군요.
내용은 진지하나 전달방법이 잘못된듯합니다.
진짜재미업음....
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
별로..
정말 엽기스런 장학우의 모습..
사람 망가지는 거 순식간임ㅠ.ㅠ
베드신만 제대로 찍엇으면 손익분기점은 갓을듯
국민배우도 이 영화에서는 힘을 못 썼다
겨우 만듦새만 유지하는 게 무슨 의미가 있을까.
차라리 80년대 TV문학관이 더 참신하고 의미가 깊었다.
잔머리로는 가슴을 울리지 못한다.
진부한 이야기는 허튼 날개짓으로 엔딩 때까지 퍼덕인다.
로맨스와 스릴러 짬뽕놔서 뭘 말하고 싶은건지..
이비에쓰영화로 봤다
재밋따
재미짱
이게 재미있다고 하시는 분들은 평소에 되게 긍정적이신가봐요 ㅎㅎ
초중여학생만 보기!
일본은 그냥 아무 시나리오나 막 대충영화로만드는 경향이많다
우리조카들 칼싸움이 더 잼잇겟네..ㅉㅉ
사랑 두번했다간 아주 두집안 전멸하겠군
죄악의 드라마다 ㅠ,.ㅡ
남자 말투목소리개ㅂㅅ ㅡㅡ
이영화 장난하나 ㅡㅡ
맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다.
시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨
갈팡질팡 피곤女,
틈틈 눈물까지 내비치는 가증女.
아 이 영화 이름이 아파트였구나 ㅋㅋㅋㅋ
결말보는 내내 충격으로 입이 안다물어짐
새벽5시까지봤는데..ㅜ
인기 만화 원작 순정 멜로물의 청춘 로맨스 ...
원작인 만화 추천드립니다
무슨 다큐멘터리도 아니고...
마약 생산 및 유통 설명에 지나치게 많이 할애했다
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ
근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
B급 영화 관객으로 승부를 한다면 성공할지도...
영화는 뒷야기를 너무 안보여줬다.
괴로운맘에 이번엔 채팅으로 남자만났으나 몸따이고 버림받고...
이런여자들 진짜 있거든?
잼없어요
그냥 영화 치는데 애니가나와 ㅋㅋ
애니는 그냥 재미로니깐 별로임
이런 긴장감 떨어지는 인질 협상 영화도 찾기 힘들 것이다
공중파 드라마 수준의 대중언어를 구사하는 '직설화법'의 낯간지러움.
;;;어설픈게 너무많고 어처구니없는게 너무많은 쓰레기영화;;;;;;
머지이영화..?
어린애하는짓에 놀아는거같아..
급훈훈한 마무리 ㅡㅡ;;
마지막 5분이 별 1개도 아까울 정도로 영화를 3류로 전락시키네
내 살다살다 별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 보긴 싫다ㅋ
평점에 왜 마이너스는 없는 것이냐
중국산영화 중국이 그렇지 머 /
그냥 보지 마셈<<
정말 개똥 같은 영화네요.
사람 죽이는게 아주 입 심심할때 씹는 껌보다도 못한 듯.
살인 행위는 정당화 될 수 없어요.
설령 그게 복수라고 해도...
이건 복수가 아니라 하나의 광기인데요?
그리고 대체 영화에서 하고자 하는 말이 뭔지?
무슨가치가있겠냐
할말도없다
아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음,
의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임
내용이 2살짜리 옹알이다~
통 모르겠음
무슨 1990년대 영화 보는줄 아랐음...
극장가서 볼만한 영화는 아니다.
이것이 일본영화의 한계 드라마용..
홍경인 그나마 낫군
두부외상 안됩니다.
하면 큰일나요!!
진짜 재미없음 아오ㄷㄷㄷ
노홍철 이 방송에서 빼주시기를....
재수없다.
노홍철방송방송가에서 퇴출되어야 정신차린다.
노홍철 완존 비호감!!
처음과 끝이 한숨쉬게 만든다
임권택 감독...
정말 자기 이름을 걸고 만들어야 했나
좌충우돌!
good!
진짜재미없음
아........ 뭐지??
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
진부하다,
재미없다,
유치하다
지루한영화 받으면서 너무 고생해 더욱 지겨워 꼴보기 ~
감독이 말하는 의도와 180도 틀어졌다.
잘못만들었다.
무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 스토리가 너무 구리네
감동적이긴 하나 평점이 너무높네
참내.살다살다 이런 스릴러는 처음보네요.
반전?
ㅋㅋ반전이 없는게 반전인가? ㅋㅋ
토랜트로 몰래 봤는데 에반게리온 같지 않음
굳이 게이소재일 필욘 없었을듯.
뭐여이게 ;;
민폐 덩어리년이네..
오히려 뉴욕시장 입장에 공감이 간다..
내용 전개 잘 하다가 결말을 꼭 이따구로 했어야 했는지...
어휴. 충격이다!!
이시간에 왕가네식구들 다시보기 보는건 처음이다
조은지가 철은 없지만 이쁘진 않다...
과연 이게 그 당시에 재미가 있었을까?
사골 끓이냐?
비디오를 왜 개봉??
2시간 내내 자구 나왔어요ㅡ,.ㅡ
이런 경험 처음이네요
마티...
세계적으로 가장 유명한 롤링 스톤즈팬이 도대체 뭐하고 계시는 건지...
네?감독님?대답좀 해주삼.
제 이메일로 알아서~오케이?(웃음)
전개가 빠르고 현대차나와서 3점줌.
근데 마지막 키스씬은 어처구니가 없다.
피라냐들도 넘쳐나는데 영화는 끝...?
혹시나 해서 본다면 인생에서 당신의 시간이 공중분해된다.
이거에 10점 준 인간들은 뇌가 인간이 아니라고 본다.
맨홀 보다가 멘붕와서 통수가 지끈거리며 그 시간에 다른걸 했다면 하는 엄청난 후회감이 밀려올줄은 상상도 못했다.
개봉한지 한참 지나 달린 진짜 평점들을 확인하지않은게 큰 실수였다.
너무 짜증나서 토 나올것 같아 ㅠㅠ
이건 아니잖아!
그리고 한국 가족에 대한 愛를 잘 보여줬다.
보는 내내 유치해서 설마 내가 생각한 감독은 아니겠지 했는데, 아뿔사 딱 맞아 떨어졌다.
장진 감독 특유의 연출은 재미없다.
돈주고 봤는데 매우 아까웠습니다.
이민정 최다니엘부터 지루함과 오글거림이 밀려온다
정체성이 모호한 분노가 빠진 그냥 질주..
어휴....이것도 공포영화라고 만들었나...
송새벽나온다해서 봤는데..무엇을 말하고자 한 것인지....?
시간아까움
진부하고 뻔한 얘기..,,
아놔!! 이런 한심한 영활 보다니..
김창환 아저씨 서태지 달았노 ㅋㅋ
서태지늙으면 똑 닮았을듯
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
개인적으로 무진장 난해.....................
별로였다
양아치 영화....
이게 뭐야.. 
쾌걸조로리 진짜 내가 어릴때부터 봤던거였는데 목소리 개걸걸해미친;;
극혐이다
그 인간들은 다된밥에재뿌려놓고 돈만받아가면장땡이지?
어휴 노답들이다 진짜
탈세 소식을 접한 이후 보는 내내 몰입이 안되더라구요
영화보는 내내 떠오르구요
그냥 하던거 마저 하자 응?
진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
이영화의 목적은?
진짜 최악.ㅋㅋㅋ
결말때문에 -2.
명배우들의 열연만 돋보인다
이들마 진심 싫던데ㅋㅋㅋ
현실성 없는 시나리오..
냉전시대의 찌꺼기 같은 영화..
역겨운레즈물..,/
마지막에 제작비가 떨어져 촬영접는 감독의 분노인가?
차를 들어서 던져버리네..
근데 곰돌이들 인형으로 움직이는건 좀 거슬린다.
스타워즈새로운희망~
제다이의귀환으로 오면서 기술적으로 발전한면을 못보겠다.
기술적으론 제국의역습보다 퇴화한것같다.
인신매매 =0=
시사회보고왔다.
정말 독특한 영화다...
이 영화에 10점주는 새끼들은 모가지를 잘라다가 광장에 매달아서 쇠빠다로 매일 패야한다
평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다.
배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
별로........
예전에 보고 이렇게 허접한 영화는 첨이다 생각했는데.. ㅋㅋ
왕건은 학력위조범에,견훤은 대리운전기사나 폭행하고,궁예는 인간성더러우니...쯧쯧
멸망 ㅈㄹ 한다
해주가 일문이의 애를가지면 어떨가 자카가 거기까진 생각 못햇나 ㅎㅎㅋㅋ
멀보여준거지?
배우들이 아깝다
배우들이 아까워
스토리가 개판이야
시드 완결이 허무해 시데를 봤다
시데는 더 기가차더라
진정!부끄러운영화다!
현영이 캐스팅하면 무조건 망함!
흠 재미있을가????!!!
그냥 쓰레기다 
역대 본 영화중에 가장 쓰레기임
시간이 아깝다
원작을 너무도그대로옮겼기에 따라가기급급해보임.
그점을 좋게볼수도 있으나 난실망!
배우들 일본어 구사능력에 놀랐다.
그 분들 나올때면 가까스로 몰입한 노력이 수포로 돌아가 버렸다.
전체적으로 일본에 갓 진출한 아이돌들이 일본 예능프로 찍는거 같이 보여 보기 힘든 작품이였다.
더이상 욕심내지말길..
김치놈들 갈수록 왜이러지;;
영화평점의 잣대가 지들 잣대가 되가네 ㅋㅋ
작작 오바해라...
뽀뽀뽀도 아니고..
애들 가르치는 줄 아나..
글쎄 별로...
돈아까워요
완전 최악은 아니다
인도 영화는 모두 뮤지컬인가...
강호동 때문에 짜증난다
정말 최악의 MC!!
손오공 사오정 저팔계 광선총을 휘두르다
허영 이빠이 데스무니다
당시 한국 공포영화로서의 의미는 있겠지만, 영화 자체는 재미가 없다.
tv 전기세가 아깝다!!!
배우들이 아깝다.....ㅠㅠㅠㅠ
이게뭐야.........
연기고 뭐고 엄청지루함
막장아침드라마?
세상의 독!
15세미만 금지 표시해놓고 방학기간 아이들보며 살림하는 사람이 틀어놓은 현실성 없고,자극적인 막장드라마?
시청률 곧 돈에만 의존하는 공중파의 현실!
연봉 많이 받는 PD,작가로서 시청률보다 세상을 살리는 양심을 갖으세요.
여기저기 어떻게 티비틀때마다나오냐진짜ㅠ
케이블에서 주구장창하는데 보기싫어죽겠어진짜ㅠ
적당히재방송좀때려라ㅠ
안그래도무슨 검은머리외국인들이나나오구말야
절대보지마세요
일점도 아깝다.
곰탱이는 숲에나 가라...
지루하지는 않아서 다행이군
한국 버리더니 중국으로 갔네?
개 재 미 없을듯..-0-
시나리오 꼬라지 하고는...
한숨밖에 안나오네;
너무 뻔하고 의미없는 흐름....
너무 옛날 영화라서 그런가
1점도 아깝다
방금봤는디 웃겨가지고 내가진짜 시간버린게화가난다
배우들이 불쌍해 저딴각본에 맞춰 연기하려니 감정이입이될리가있당가
재미없소 짜증만남..
올밴도 아웃 시키고 발전없는 강호동에 이수근 그리고 누군지 이름은 생각안나는 인간까지 최악 조합이다.
자리만 지키면 mc냐?
진화좀해라.
피노키오는 없다
남자고 나발이고 아무도 모름
톨스토이의 대작을 영화로 만든다는 것 자체부터가 에러...
중학교때 학교에서 감상..
졸작이었다는 느낌외엔 할말이 별로 없다.
평점이 왜이렇게 높지
3류 영화도 자격미달인 영화다.
돈내고보면 돈아깝고 포인트내고 보면 포인트 아깝고 시간내서 보면 시간 아까운 영화다
왜 이렇게 내용이 허접한가..
모지 이거??
산만함의 극치!!
조로가 무엇하러 미연방 가입의 적극적 ㅋㅋ.
이딴 스토리가 다있구나ㅡㅡ
별주부전이 차라리 더 긴장감있겠다
결코평점9.83짜리는 절대 아니라고 생각하기에 과감히1점줌...
평점조절위원회(웃음)
이건 B급도 아니라 C급이다.
스토리가 아예 존재하지 않고 애시당초 괴물들한테 그렇게 많은 사람이 희생당했는데 경찰이 냅뒀다는게 말이됨?
단순히 괴수가 나와서 사람죽이는..
아무런 이유와 스토리없는 영화인데 이걸 9점10점주는 사람은 뭐냐..
졸라 재미없다 지루하다
라울 줄리아의 유작...
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
배그린! 드라마서 옷 졸라 못 입는다.
같은 여자로써 챙피하다.
윽~~~!!!! 배그린 코디가 없나??
아님 코디가 글케 코디해주나??
옷 더럽게 코디도 못한다.
제발 옷 코디 잘하고 나와라!!!
여자 연옌이 저질스탈로 옷 입고나오냐!!!
별달가치가업네
재미없다..
연출이 너무 느슨하다..
SF도 미스터리도 스릴러도 액션도 아닌 맛없는 비빔밥같은 영화..
2012년에 이런 영화가 만들어진게 너무 신기할 정도다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩6학년 영화보다 자게만들레?
몸뚱이가 사지가 각자 따로노는 영화...
영화도 아님..
넘 재미없어 중간쯤 보고 파일지움..
액션씬 칼싸움 모두 C-급..
고등학교 방송과에서 찍어도 이것보단 낫겠습니다.
내가 왠만하면 이런 별점 안주는데..
킬링타임용도 아니고ㅋ대박..
할말없음0점주고싶음
지루함.짜증.포스터만 괜찮음.
내용 꽝~
노장이 항상 옳은 건 아니다.
맥빠지는 삼류영화 연기력은 짜증날 정도다
시청률이 정말 맨땅ㅋㅋㅋ;;;;
코미디한장면은재미있긴재미있었는데 내용이..
한국판샐러머니인줄알았네요..ㅎ
시즌2는 안된다.
그냥저냥한 영화였습니다.
내내 밤이다
뭐가 보여야 재밋지
좀비가 차끌고 얘기하고 달린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고어장면도별로없고 별로임 ㅋㅋㅋ
에휴....,,..
어그로? ㄴㄴㄴ
몸그로 차라리 av를 보겠다
반점도 아깝네요
연출 기법이 촌스럽고 말ㅇ사고자 하는 의도를 쌍팔년도 때보다 더 대놓고 말했으나 결국 먼소린지 의아하게 만드는 영화~~
평점 알바 있다는 소리가 진짜인가봐요??
배우들도 시사회때 심하게 부끄러웠을것 같아요
아마 감독 원망 했을듯~
핵노잼 ㅠㅠ
개재미없다
그때 우리나라로 군수물자를 수송했던 배 우리나라의 아픔을 통해 이윤을 추구했던 그 배가 주인공 아버지가 죽었다는 군수선이다
버틸수가 없다.
의상만 볼만함
쓸때없는 롱태이크 감독이 너무 폼잡는걸좋아 하는듯
한마디로 졸짝이다.
한마디로 폼잡다 끝남
절때보지마시길
왜 올래tv에서 공짜로 했는줄알게됬음
윤발이 갑옷보다 끝남
간디의 숭고함을 단순한 전기영화로 바꾸어 버렸다
아.....불과 2년전 영화라고 하기에는 진짜 씨발 쓰레기 영화...
뭔 내용인지...
중반부터 지루해지네...
알포인트보다 빨랐지만 알포인트보다 재미없다.
폐지하십시요...
거짓프로 보고 싶지 않습니다...
이게 감동적인 영화라고?
이거보느니 수사반장 보는게 훨낫다.
개척 정신에만 점수를 줄뿐. -_-;
경쾌함이 없고 맥빠진다.
이게 무슨 영화냐?
컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
아무리 B급이지만..
킬링용으로도 아깝다...ㅠㅠ
정말 실망이군요.
이젠 막가자 이겁니까?
짱구캐릭터가 참...재미와 감동 두가지토끼를 한번에잡으려는게 눈에 보입니다.
20주년을 등에 업고 아무렇게나 막 만든 작품인것 같군오ㅓ.
3.2 (10자 제한)
시스템을 바꾸지않는 이상...
영화OO네~~
솔직히 말해서 가면갈수록 졸리고 내용도 이상하고 시간이 조금 많이 아까웟음
가문 시리즈는 전부 다 쓰레기...
정말 한국영화 코미디는 왤케 다 재미가 없냐
무슨 이런 SSibal같은 영화가 다있냐
b급호러 좋아하는편인데 뭐이런 진짜 아오
아오진짜 개빡치네
이게 어떻게 3점이 넘는지 어이가 없군요.
감독이라는 ㄱ ㅐ새 ㄲㅣ가 이걸로 상까지 받았다는데 와..
창피하지도 않나 그놈은?
배우들 피부는 왜 이리 안 좋은지....
별 한개도 아까움
해외 b급 영화만도 못함
노출을 하려면 제대로 하던가...
모자이크를 하던가..
보는 내가 '민망해'
어차피 내 평생 일어나지 않을 일....
배우가 아까웠던 영화..
김흥수씨의 연기력은 대단했음
솔직히 너무 지루하네요.
영화인들의 음지를 대변하는걸까?
난생처음 영화관 박차고 나왔네요~~
OOO기!!!!!
이런 영화를 평점을 ...
감히 제가...
개인적으로 서지석씨 팬이라 기대하고 봤는데 여자분 도저히 누구인지도 모르겠고 보면 볼수록 많이 헷갈려서요
이 영화랑 취향이 틀린 것같아서 좀 지루했어요
이건너무심하다
보다보니 짜증만나서 처음으로 꺼버린영화..
우리 출연료받아 먹으려고 나왔어요로 바꿔라
연애인더빙을왜하는거야?
허접하고 유치함이 하늘을 찌른다.
너무 지루해서 보다가껐음.
에휴 이거 재미있다는 사람은 최소 영화 처음본사람(허송강)
1편도 지루했고 2편도 지루하구나 오기로 3부까지 볼란다
지루하고 잘뻔했다..
소요가 자켓을 얻기위해 뽀뽀를 하는 장면은 충격적이였다
박중훈= 코미디배우 라는걸 벗어나지 못함
에휴....노답ㅉㅉ
왜만들었냐?ㅡㅡ
이걸본내시간이아깝다...
내인생 최고의 쓰레기영화...
불필요한 중반부를 삭제하고 후반부부터 스토리를 늘려나갔으면..하는 아쉬움이 정말 많이드는 영화..
옜다 별 반개, 그래픽값이다.
수면장애 환자들에게겐 특효약일듯
주비리는 맨처음 5분 나오고 안나온다
비호감 주연들의 짜증나는 영화..
새인공호흡이 그나마 웃기네..
무섭도록 지루하고 재미 없다.
막장 스토리에 대사 하나하나도 너무 허접하다
일본을 떠나 이념을 떠나 너무너무 재미없다.
정말 재미있나??
나는 이해 할 수 없다.
열심히 훌륭하게 잘 살고 있는 청년도 있다.
이땐 김사랑 별로네_-
케서린 때문에 참고 봤던 영화...
너무 강한 표현력(거부감이 느껴지는)이나 사랑에 대한 집착?
저는 그다지 공감되지 못하는 부분이 많았던 영화....
진짜 왠만한영화는그냥보는데 진짜개똥같네
내돈내놔!!!!
평점 조정용 5점정도가 ..
정말 이게 재밌다고 생각하나??
내가 왠만하면 영화 중간에 보다가 안 끈다..
그 영화마다 감독이 말하고자 하는 바가 숨어 있으니까.
이거 3일간 나눠서 보다 도저히 못참고 2/3부분에서 껏다...
이건 정말 몇년간 내가본 영화중에 최악이다...
장쯔이 나올때까지는 참을만했다.
한마디만함 졸잼없.,
스토리와 노래만 괜찮음.
똑같은스토리..
혹시나했는데 역시나라는..
남은스토리도 뻔하겠다는..
그래서 더 안보게해줘서 고맙다는..
에궁 작가님들 글쓰기 힘들텐데 기왕 힘들게쓰는거 좀 참신하게들 쓰심..
왜들 지난얘기들을 습작하는지원..
이걸 보느니 수2를 풀고 영어단어200개정도 외워주겠다
ㅅㅂ0점줄라다가 없어서 1점준다
이걸 볼시간에 걍 공부를 하겠다
내 인생 최악의 영화..
별로입니다.
아깝습니다.
OOO기같다
강의만아니었으면안봣다절대보지마ㅅㅂ
영화의 매력 ↓
평론에 속고 공포를 가장한 메시지에 속는다.
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
손은서 죄값 다 받을수있게 해주세요
4:1 결투장면에서 당황함....
시시오가 왤케쎄게나와?;;
4명이 덤벼도 다 쳐바르네;;;
원래는 사이토랑 1:1해도 밀리지 않나
광원 효과 좀 보소
영화는 잘 만들었는데 최초 바이러스 근원지 평택...
장난하나 ㅠㅠ
탄저균 가지고 연구하는건 미국이자나 ...
왜 악역은 맨날 한국시키고 착한구원자는 미국인거니.
젊은이들 더이상 호구되지말고 발전합시다..
애 딸린 발정난 유부년이 왠 사진찍는 놈팽이하고 질싸얼싸까지 함.
불륜을 미화한것도 모잘라 마지막에는 자식들한테 훈장질까지 함.
개역겨웠음
실망스런 영화...
이게 허접OOO기 영화지 뭐야
0점을 못 주는게 한스러운 영화다.
설원을 배경으로 한 극한의 생사탈출 액션 스릴러?
네버~ 절대!
생각도 하지말라~
한마디로 최악의 졸작이다
70년대 만화영화 수준에도 못미치는 어이없는 만화다.
7살짜리 우리딸 언제 끝나를 외치다 잠들었고 옆자리 세가족은 30분만에 나가버렸다.
절대 보장!
보면 후회함!
왠 게이들이 우글우글 거리냐...
게이들도 알바하냐?
무엇을 표현하고자하는지는 알겠지만 너무 지루했다.
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들...
원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
원죄를 지었으니 폭력으로 다 쓸어버리고 다시 하자.
노아 났네
노아 났어
할배 완전 맛이 갔구만
쉬운 얘기를 이해하기 어렵고 지루하게 꼬아놓는 것은 큰 죄다.
'도전'은 아름답다.
또한 '실패는 성공의 어머니'.
꼭 성공하세요.
불륜 유발영화냐~
존나 정서에 안맞네~
마르소가 본드걸이 아니었네
0점이 없는 관계로 어쩔수없이 1점 드립니다~
아이폰으로 촬영했다는 의의 외에 신들리는 연기는 역시 이정현이구나 싶다...
하지만 결정적으로 재미는 없다.
ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히말해서 너무 재미없고 지루하고 ...
1편이 정말 잘만들었다는 생각이들정도...
보는시간이아깝고 무섭지도않고 노답..
경찰(-1)
신현준 탁재훈은 셋트메뉴냐 - -
너무나 진부하고 연출력도 떨어져...
볼수 가 없넹;;
아..이야기시작은괜찮았는데 ㅠㅡㅠ
cg가후진건 둘째치구중간중간이야기 끊기고 아니 총도안통하는 공룡을 도끼로 찍어죽여ㅋㅋㅋ
어이없어서 끝까지봄
성괴출현!!!
소름끼치게 무섭다...
왜 넘어갔을까 북한으로?
미국이 실증이 났었나?
아니면 북한이좋았나?
이 영화의 상징성에 그닥 공감이 되지 않았습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 채널 씨지비에서 봤다 죤나 재미없네
아효~ 무슨 이런 유치뽕짝 영화가 다있냐? ㅋㅋㅋ
빵점은 없나?
웬만한 영화 닥치고 잘보는데 이건 너무하네
지루해서 욕나오고 토나온다
쩔어
매주 같은 식이고 따분함
무슨 이 소재로 이렇게밖에 못만듬????
말도안돼;
좋아하는 사람의 뇌가 아니던가?..
완전 난해함..
결말 왕실망임
이영화는 비극도 아니고 희극도 아님.
머니머니해도 미국링이 최고여 : ))
감독이 안티다.
아 완전 쓰레기-_-
무슨 십자가가 레이저를 쏘고 기도 몇마디에 날라가냐
평점조절...
너무 인위적인 말투 80년대인줄 ...
감독이 무슨 소리하고 싶었는지는 알겠는데, 각본이랑 연출력이 너무 후달리네
영화도 쓰레기지만 제목을 이따구로 지은 한국영화사도 OO을 인증한다
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...
런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...
2시간 40분;
심형래형 미안 ㅋㅋ
재미있네요
시간나면 한번더 봐야겠어요
내평점은 7.5
네이버평점 너무 높은거 같아서 ...
일본에서 다 그려주면 우리나라만화인가?
김강우 존나 패고싶네
감독은 뇌가 없나
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
OOO기 영화 이영화 평점이 8.5점 이라는데서 한국인들의 수준을 보여준다
정말 노잼
존 ㅡ나자인하고 보지마셈
잼없구 지루하구 시답잖다.
이딴걸 모하러 만드는지..
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
제목속에 답이 있네요.
온 국민을 분노케 할 '울언니' .
정말 이 영화보고 분노가 솟구칩니다
몸만 다른 존시나 나온줄 알았음 ..
돈 아까워서 끝까지 다 보려다 볼수록 시간도 아까워 그냥 나와버린.. -_-;;
술담배보다 더 몸에 해로운 드라마!!
어이구 개봉한뒤 욕만 먹었네
재밌는 동물의 세계 - 펭귄특집..-_-
감독 불러 앉혀놓고 설명들어가며 보고싶다.
뭔 내용인지 알 수가 없다
도대체 언제 끝나는거야 미친 너무 질질 끌어..
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다.
이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
제발 스토리만큼은 손으로 쓰자~~
나름 스릴은 인정!
독특함도 독특함나름이지..
도무지 웃음의 포인트를 알수없고 감동은 커녕 보는 내내 병맛이라는 생각만 든다.
안그래도 현실에서도 유행어들 OO같다고생각하는데 애니에서까지..;;
기가 막힌다
차승원씨는 멋진데,,,
이젠 다시 이영화도 누구때문에 보기 싫어졌어.
결말 때문에 다망쳤다.
일본 애들은 왜이렇게 그로테스를 좋아하나?
마음에 병이있나?
이거 코미디 장르 맞지?
최악의 영화~
무슨 삼류영화도 아니고..
이건진짜아니자나 ㅜㅜ
 양심도 없이 우리나라에서 개봉하다니 황당하다
서부극에 다양한 장르를 혼합시킨 퓨젼요리가 맛 더럽게 없는 짬뽕일 줄이야
낚였음나쁜거짓평점 ㅠㅠ
내가본건 언디스퓨티드2...
좋은 주제..
종합격투기 장면도 그저 그렇다.
우리나라 진짜..
포스터로 낚시질, 맨날똑같은 낚시 멘트...
정말 믿을게 못된다
돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐.
밀라여보비치~~~~
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
"많이 재미있진 않아도 설마 그정도이겠어? 하고 보려고하는데 평가글에 ""다세포 소녀와 견줄만함 "" 이라고 보고 바로 마음 돌림 ㅋㅋ"
신경숙은 원작값으로 얼마를 받았을까?
솔직히 이 영화 잘 모르겠어요.
뭔가 의미도 없고 스토리도 좀...
원작을 보지 않았지만 작품성은 원작이 훨씬 더 나을것 같다는 생각이 드네요.
뭔가....어설프다
참.. 지루하다...
너무지루한 영화..
프랑스영화는잼없음 ㅠㅠ~~
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야
다들 짜고 낚는건가
재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음
그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ
내 시간이 아까워
2시간늙었어 너무슬프다
솔까..노잼..ㅋ
컨저링/에나벨/데모닉 중에 컨저링에 젤 재밌는듯ㅋㅋ.
진정무엇을원하는지 모르겠다.
소품의상배경색감은 정말 예쁘다
그 쪽에 중점뒀으니 스토리나 감정이 약한건 괜찮은게 흐름도없고 주인공의 상황이나 감정을 그냥 겉핥기함
배우들얼굴이 시대나 역할에 안맞아서 비쥬얼도 백점 아님
성우가거슬렸다
필리핀가서 사기치고 다녔네
성유리 무식해서 보기싫음 ㅡㅡ
5분짜리 가지고 몇시간을 울궈먹은거야
10대 여자들이나 보면 딱 좋을 영화..
질 떨어지는 영화가 관객수가 머가 이라도 많아?
나참 기가 막혀.
원작 점수.. .
딱 그만큼..
평점 10주는 애들은 양심 털린거다 진짜....
재미를 주는 영화도 아니엇고 감동을 주는 영화도 아니엇고...
왠만해선 영화 거의 재밋게 보는데 이건 진짜 아녓음..
굉장히 지루하고...
이민정 땜 보고 싶으면 차라리 시라노 연애조작단을 봐여
앞으로 감독생활은 접으세요.
소재는 괜찮았고 유치한 장면도 봐줄만 했다.
다만, 관객에 대한 배려가 없다.
제발 전문 성우 좀...ㅠㅠ
내가 평점을 남기다니 ㅋㅋㅋ
cg가 만화같어 ㅋㅋㅋㅋ
나는 일본인이 아니다.
한국 정서에.전혀 안 맞는다.
드웨인 존슨의 허큘리스나 봅시다.
뭐 그것도 그렇게 재밌지는 않는데이것보다는 재밌습니다...
보다가 잤어요
평가자가 많지 않았는데 평점에 속다니....
이거 완전 쓰레기 영화..
말두 안되는 스토리..
뭐냐?
라디오스타게시판에쓰고싶은데어떻게쓰는지몰라서여기에적는데오늘오취리가나외국인불러놓고들러리세우는것도정도껏해야지
보는내도록불편하고민망했습니다
이런글적는것도첨인데해도넘한단생각에이렇게글적습니다
제작진편집좀적당히좀하세요
외국인불러놓고나라망신시키는것도아니구
OOO기 절대 보지 마십쇼.
영화진짜...ㅡㅡ
아 무슨알바생들만잇음???
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
왜 봐야하는 거지?
그냥 하울을 끝으로 은퇴했어야했음.
저는 일점입니다.
제가 본 드팔마의 최악의 영화입니다
원작이랑 비교하면 너무 별로다
솔직히 엄브릿지 너무 착해보임.
거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음.
무식한 임권택이 김두한을 백야선생의 아들로 둔갑시켰다. 
그 역사적 죄는 아주크다.
개연성도 없고 액션은 쌍팔년도도 내가 이걸왜보고싶고내시간 돌려줘
진짜 머 이딴영화가 다있노
진심 시간낭비하지마시길...
어휴 영화 갖고 딸치지 마라
나만 당할순없지..
그래도 10점 찍었다가는 10년간 재수없을거같다
솔직히 약간 진부한데 재미없진 않다.
몰입도도 좋고 액션신도 멋지게 잘만들어서 시간 가는줄 모르고 봤음.
재미도없고 감동도없고 질질짜는거 3시간동안보고싶으면 보셈.
내용도 중구난방에... 
좋아하는 배우들 나와서 봤는데 이건 머..
왠만해서 영화 욕은 안 하는데 이건 좀 심했다.
ㅋㅋ 1점도 주기싫은영화~
세월이 얼마나 지났는데 퀄리티는 8년전에 나온 마테오랑 똑같아 ㅉㅉ
연기력이.......
치기어린 연출엔 공감없음....
옛어른들이 그놈의 입이 웬수라고 했것다.
내가본건아닌데 걍 뭐치는데 같이나오길래 쓴다.
유치하다. ㅇㅋ?
이건 진짜 시간 때우기영화~
여주가 더 잔인하다.
스토리도 별로고 억지복수다.
2편이 백만배 낫다
유치한 멜로 영화다.
진부하고 새로울 게 없다.
또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
몰라 그냥 영화도 안봤는데 쓰레기얌 ㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂㅂ
이것도 영화냐 창피함도 모르네
완벽한 일본식 구성과 일본식 정서...
So what???
허접하고 지루했다.
와 명작이다
애들아 나믿고한번봐바라
타이타닉보다 훨~씬재밌다
이게 뭐야
지루하기 짝이없네
잘잤다.
왜 초토화시키는지 모를 이상한영화 초반에 죽이던가ㅋㅋ
짐캐리정도가돼야 그의 원맨쇼 하나만으로 영화하나가 만들어지지만...
감독과 배우가 촬영을 하면서 민망하지 않았을까?
슬랩스틱코믹이라해도 넘 우려대니 짜증나더라.
약간의 웃음 엄청난 짜증..
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다.
더러운 기분으로 집에 오게 한 영화..
이런것도 영화라고..
불륜을 미화하지 마라...
그냥 존나 더러울 뿐이다.
엄정화의 연기력 최악 특히 술취한 연기 거지같음...
성형도 너무 티남--
이젠댓글알바가 점령을 했구나
완전 개막장중에서도 완전개막장영화가 클로이모레츠라는 캐릭터하나로 무시하는구나
영화보는데 완전 재미없구 어처구니없어 죽는줄알았다
이런 졸작을 봤나
액션괴물들인 드웨인하고 리암을 캐스팅한 이유를 모르겠음
잊지못하겠네요
하드에 기스난게 아까울정도로 재미없네....
기대치를 낮추어도 실망할 뿐이다.
출연배우들 이름빨 땜에 봤지만...
소감은 WTF!!!!!!!!!!!
주기도아깝다멍미-.-
보는내내 감독죽여버리고 싶었다
재미가 왜 이리 없냐;;
실제로 사람은 자연에서 나왔고, 자연의 한 부분이고, 그 자체가 자연이고 우주 만물의 모든것이다.
결국 사람사는 모습도 수학이나 물리법칙 처럼 당연히 존재하고 적용되고 흘러가는것이다.
뱀을 실컷 보길 원한다면..
이소룡 좋아해도 상당히 지루...
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
스토리가 점점 이상해짐....
배우가 연기를 못해서 어색한게 아니라 대사가 어색해서 이상한 거다.
1948년 7월이 제2차 세계대전 중이었구나역사에도 없는 새로운 내용을 처음 알았네
1948년 7월이 제2차 세계대전 시기라고 하다니줄거리 입력한 새끼 대가리는 이 얼마나 꼴통 새끼란 말인가!
야한거 나온다길래 봤는데..
누워있는 전신 나체 딱 한번 나옴....
그게 끝..
돈 안내서 다행이네 그래도 시간 버렸다
이 영화 보는건 그냥 시간낭비임
오유에서 와습니다
내가 뭘본건지모르겠다...
이번 시즌은 전체적으로 완전 꽝~
지루하고 긴장감 없는 전개와 불실한 인물설정. .
오직 감독의 후광에 의해 기대 이상의 평가를 받은 영화. .
감독의 후광을 떠나 냉정하게 평가 하면 비급 영화 보다도 못하다. .
답답해서 죽는줄 알았다.
아...애들은 나가자고 난리고...
난졸릴뿐이고..
그냥 무쌍을 찍어라
중국 특유에 오바 액션 0.5점도 아깝다기냥
10점이길래 눌러봤음
아역들의 연기는 휼륭하였으나..
아나 질질 끌지좀...
글고 강진주는 제발 양수빈 벌 줘라ㅋ
저가영화티가 너무 난다.
오구리슌때문에 별을 준다
진짜작가잡아가지고 미나리땅에묻어버릴라
왜케질질끌어아답답하고짜증이빠이
산채로 포떠서 전시한다는 충격적인 소재인데, 왜이리 지루하게 만들었을까
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다.
남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
평범한 어린이 영화입니다
빨리 끝냅시다 쫌!!!!
너무 로멘틱하고 슬픈 영화네요......ㅠㅠ
전혀 와닿지 않는다
꼭 보고 평점을 남겨주세요.
감정 이입하기 힘든 신파중 최고봉
개노잼
비가완전이상하케옴
보지마요
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다.
책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다.
보지 말걸.
그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
신카이 마코토 감독이 유명하다고해서 한번 봤는데 이건 진짜..
시간버렸다고밖에는 생각되지않는 그런 수준이다.
질질끌면서 답답하게만드는지..
뻔한전개, 뻔한 스토리..
반전없다
더럽게 지루하다.
약간의 웃음포인트가 있긴 하지만 지루함 끝에 한번 정도의 웃음..
다 보기 너무 힘들다.
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
오우 마이 똥꽄ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
내 취향이 아니구나
이런 뭐 거지같은 영화가ㅡㅡ
퍼기 남편 조쉬더하멜 하나 볼만하네..
포스터를 무슨 블록버스터마냥 뽑아놨는데 전혀 아님;
한정된 공간에서 찍은 저예산 영화 같은데 물론 그렇다 하더라도 연출이 좋으면 좋은 영화 충분히 만들 수 있지만 요건 좀 지루함;;
스토리도 좀 허술하고...
연출도 그닥;;
B급 좀비영화에 파워레인져수준 CG -_-
한마디로 그닥..쓰레기!?!?
대본을 어떻게 이렇게 못쓸수가 있어요?
시험 빵점 맞는 것도 어렵단 말 흔히 하는데완전 빵점짜리 대본은 쓰기 쉬운가요 ?
그것도 대본이라고 열심히 연기하는 배우들이 오히려 불쌍하네요~
별 한개는 배우들 생각해서랍니다^^
왜 ?
마님은 바우 에게 쌀밥 을 줬을까 ?
물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
진심재미없는듯;;;;
이건뭐지ㅋ
수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
볼만하다고?
별 1개가 아깝다.
제발 개그만 하세요.
정말 제로네요,,,
중간까지 보다가,,,끕니다
내 살면서 이런 영화는 첨 보네.
스토리도 없고, 주인공이 별다른 능력도 없고, 아무 의미없는 대사만 느릿느릿 국어책 읽듯 읊어대고, 어떻게 끝나나 겨우 봤더니 정말 황망하게 끝나네.
혹시라도 볼 사람 있을까봐 글 남깁니다.
아 잘 좀 해봐~
X(엑스)의 카무이 보고 있다가,이 영화 카무이 보면,짜증이 팍팍,한숨만 푹푹~
영화가 장난이냐?응?
재미 더럽게 없슴 .
그냥 그닥 야하지도않고 지루하기만 함 .
노라 아르네제더는 예쁘더라..
나머지는 시간 아깝다.
평점 장난치지맙시다 ㅡㅡ
이게 한국영화의 현실이다!!
감독의 머릿속이 궁금하다 .
영국식 억양 정말 거슬림..
이런 영화는 처음이이요!!
기차에서 모하삼?
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..
재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다
그냥 좀 역겹다
곽지민 이쁘다
참 재미있게 봤는데....
잘 만든 영화입니다.
sm연예인말고 다른연예인좋아하는사람이보면못보겠네요....
좀지루해요
너무 평점이 높네....
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
ㅋㅋㅋ 대박 쓰레기 영화!
더 이상 할말없음
주인공도 배틀로얄 주인공이라 재밌을거같았음.
원작을 파괴한 영화다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은 봄직 해
보다가뛰쳐나갈뻔ㅋㅋ
10점준사람뭐지
지루해지루해지루해
김준호 김대희 불쌍하다 
이럴꺼면 왜불럿니?
김구라도 몹시 거슬렸다
컨셉인지 게스트 비난만하고 배려도 상실 한듯 ..
그리고 솔직히 승리가 똑똑하게 분량차지한건맞지만 애타죽는데 질질끈건사실...
김준호 김대희가 맥커터질 한것도 시간분배를 잘못해서임
모든 것이 좋았고 마지막도 좋았다
감독은 정소동인데, 각본이 왕정! 
웬지 내용이 막간다 했지.
몇몇 괜찮은 호러/액션 장면들이 있지만, 캐릭터는 멍청하고 스토리는 진부하며 진행은 지루하다.
비록 시사회였지만ㅋㅋ
이렇게재미없을줄이야
저.....주유소 습격사건2도 봤는데,,,..
이거보단 재밌었어요...ㅋㅋ
이건뭐.,..ㅜㅜ
"유능한 협상전문가라는 여자가 고작 인질범에게 한다는소리가... 
""자수하면 200만불 드리겠어요""
요따위껄 협상이라하는거냐?"
1점도 아깝다.
명탐정코난 도대체 언제까지 우려먹을거임?
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
원래는 1점인데 3점을 주는 이유는 공포영화치고 너무 웃김.
할아버지가 굿하는 장면에서 빵터졌다.
그 어떤 코믹영화보다 나를 웃게 만들어줬다.
도대체 멀 말하려고하는지 이해안됨
키아누리브스도 한계가 있는 날
이 영화 보실분들은 절대 범죄영화 아님을 아시길 바래요.
발연기 ㅋㅋ
어트카노....
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
무슨말이 더 필요한가? 
평점이 모든거 말해주고 있는데...
OK
쓰레기 영화 1점드림
하아그냥그랫..
내스탈영화는아닌듯
흠~ 지루하네요
대사도 별루 없고 기억남는 것도 없고 여운도 남지 안네요;;;ㄷㄷㄷ
보기 시작한거니 봤는데 졸음 참느라 혼났음;;;;
드래곤볼도 아니고 드래곤펄 ㅋㅋ
참 중국스럽다~ ㅋㅋ
동물 주인공으로 한 영화중 제일 재미없었던것 같다.
그래도 이건 아니지...
마지막 장면에서 남북전쟁을 보여주는데 그 장면에서 흑인은 찾을 수 없다.
이태리 영화에서 흑인을 찾는다는게 무지한짓같지만, 서부란 배경은 미국이란 사실은 변함없다.
이런 영화는 왜 만드는거지...
돈 아깝게...
그냥 야동 만들던가...
작품성 제로~
내가 미쳐가는지 ..
영화가 미쳐가는지..
뭐냐 이건 뭐이딴드라마가 있어
싫어하는사람에게 추천해줘야지 ㅋ
제목봐꿔요
가족여행이 돌아왔다
솔직 타블로 가족때문에안보게되네요
아빠들의육아 이야기인데 엄마가매회마다나오니...
쓰레기였다 느느낌만 가득...
보는관점은 자기나름이지만...
바보들이아니고 정말 잘했다
벗는 장면 안나옴.
짧게쓸게요
보지마세요
머리쓰는 추격전이었다면 더 잼있었을텐데...
영화보다나왔다.
개지루하다.
이 영화 걍 노답 ㅋㅋㅋㅋ
이거 극장에서 볼 때 관객이 나 한사람 뿐이었다...
그런 경험은 그 이전에도, 그 이후에도 없었다.
역시 미국애니의 원조는 디즈니 같다.
더빙도 안되있고 기존에 있던 픽사의 토이스토리인줄 알았다.
제목 베끼지말자.
영화감독도 자격증이 있었더라면..
왜 삼류드라마 나오냐 한심하다
한 싸대기 하실례예~
<- 평점보고 빵터지고 가요 ㅋㅋ>
무엇보다도 발연기가 영화집중하는데 큰 방해요소였다 -_-
영활까?
팝콘만 먹고 바로 나온 영화.. /
어린이들을 위해 만든 영화 같군..
이 난삽함 어쩔거야...
it sucks
개재미있음
근데 상영관이 적어서 1점드림
1편과 거의 동일한 장면과 스토리와 캐릭터를 따라가는데, 몇몇 장면은 그럭저럭 괜찮지만 전반적으로는 지루한 재탕으로 느껴진다.
고소하거나나가OOO된다
왜인간은못난저대신타인을죽일까
하지만 너무 식상하다
재미도 있고 배경도 예쁘고 여주도 예뻤지만..
결국 여주가 바람나는 이야기...
뭐랄까 바람을 너무나 아름답게 포장하는 부분이 참 별로였다.
사실 바람피는 스토리만 아니었어도 8점은줬을듯
이게 7~8점이나 간다는게 어이가 없다.
이 영화는 액션빼곤 건질게 없다.
몇몇 단어들 고유명사도 아닌데 일본어 쓰지말자...
일뽕냄새난다
감독은 한국관객들이 이 영화를 이해하지 못한다고 땡깡부린다.
일본으로 꺼져주셈.
리얼리티를 떠나서 개연성도 없고 몰입도 안되고 정말 거지같네.
평행이론코드 하나로얼기설기 엮어놔서 너무 유치하다.
제일 큰 반전은 이 영화 평점!
댓글 알바들 진짜 양심도 없냐
방사능 폐기물 가지고 사기치기마라
오우삼 적벽대전의 관우역과 중국 드라마에서 징기스칸역으로 잘 알려진 몽고출신 파삼찰포가 주연으로 마지막 부분 메세지는 충분히 공감하지만 징기스칸은 단 한 컷도 나오지 않는 예하 부대 무용담에 너무 거창한 제목은 오해를 불러일으킨다
권장안함...
피조아하심보샘
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?
장국영은 죽지않고 얼굴에염산맞음
짜가 피아니스트..
에드리안브로디의 피아니스트인줄 알았네..콱
존노잼ㅡㅋ
하ㅋ지루해라
여전히 여자들의 반란은 무게감이 떨어진다.
진짜드라마 질질끄네ㅡㅡ
할머니 왜저럴까 보는내내 확닥질 난다
영화는 재미있어야 한다...
예술영화라고 난해하게 만들면 다가 아니다.
이 좋은 소재를 이렇게 밖에 못 만드는 것도 능력이다.
그리고 배우들은 연기 연습 좀 했으면...
보기 안쓰러울 지경이였다.
특수효과 장면이 암울합니다...
3분늦어서 입장불가하여 못봤습니다.
아쉽내요.
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
보다 말았다.
how boring!
여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.
어느정돈 생겨야지.
조연들 연기들도 많이 어색하고 소룡 어머니는 백보람 닮음
완전낚엿음~
내가본좀비영화중에최악작품..
이게무슨좀비영화임?
좀비도나오지도않던대?
무슨 말인지 모르겠다
충격...
영화라고 쓰고 욕으로 읽는다
희희낙락보고 신봉선 찾으러 왔다 ㅋㅋㅋ
완전 쓰레기영화ㅠㅠ
올레 tv 공짜로 풀리고 평점이 높아 봤는데 완전 망했음 ㅠ
역시 평점은 믿을게 못되네요.
친구 남친이랑 썸타고 아빠는 병걸려, 엄마는 베프 외국인이랑 눈맞아.
병든 뱀파이어는 고시원 살아, 갑자기 뱀파 엄마 나타나 앞뒤 관계 설명해줘,
엉터리 최악 재미제로 전혀 낙마다
헤더그레이엄한테만 살짝 2점준다
그 당시 강철 알루미늄프레임에 비닐쳐진 선외기225마력짜리 FRP가 있었을까요?
그리고, 어설픈 일본어 때문에 첨부터 꺴음.
일본 사람역이 일본어를 정말 못하네.
글고 대단한 cg ㅎㅎㅎ
보면 땅치고 후회~~함.
이런 영화 만들 돈 있으면 다른 좋은 곳에 기부를 하시라
예고편에 있는게 끝임;;;;
진짜 정신산만하고 어휴
이걸 어떻게 극장에서 개봉할 생각을 했을까
나는 관대하다...
넘질질끌어요
진짜보기가좀그렇네요
끝나고 서로 사과한 영화는 이게 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 아이리스 재밌게 보고 있지만 이야기가 엉성하고 이상하다는 것은 부정할 수 없다
몰입도도 떨어지고 현실성도 부족하다
물론 현실성이라는 것은 스토리 진행이 개연성이 없다는 것..
중간에 꺼서 다행이지
계속 봤으면 욕나올뻔
4점정도로 맞추면 되는데 너무 높게 잡은듯
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
그래. 제노바에서 찍었다
OOO
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
공짜로봤는데 시간아까움
뭐야 이거...
왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
흥미로운 소재를 망치는 연출, 연기...
아깝다..
시작하고 15분이면 결말이 보임
별꼭지점만 주려했는데 안되네..ㅜㅜ
차라리 옛날 무성영화를 찾아 보시는것이..
나을듯
여기저기서 짜맞춘 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞는 허접한 연기의 환상적인 앙상블~
평점이 아주 깔끔하군요.
하지만 9점받을꺼 까진 없는듯
왜들 그러셔..
정찬 연기력 점수준사람 진짜 골수팬? ㅋㅋ
욕나옴
이제그만질질끌고.막내려주세요.
어쩜이렇게답답한드라마가있나싶네요..
정말이런글첨올려보네요..
민경채는착한게아니고멍청하네요.
오히려은희수한테한표주고싶네요..
끝내주세요..
보고나면짜증이나네요
내 평점 왜 지워ㅡㅡ
끝장면 뭐니?
만들다 말았나
이게 한쿡영화의 현실이다
재미없다
보다가 자꾸 르네상스 생각나서 별로였음
마지막에 다다르니 교훈은 참 좋은데 짐캐리 원맨쇼에도 불구하고 무진장 지루하네
마이너스 없나 OO
정말 개똥같이 만들었네 ...
뭘 말하고 싶은지 난해하다
정말 ㅋㅋ
아주 위험한 , 목숨값을 사람의 수로 재어보게 만드는 못된 영화다.
만약 이게 자기 자신이 아니라 다른 사람을 죽여 또 다른 7명을 살린다는 설정이었다면?
살인이 숭고한가?
7명을 살린다면?
공중촬영씬에서 헬기가 찍혀버렸다
막장...
맛이 가도,한참 갔어...
이건 멘토가 아니라,음악학원원장이네.
아 ~작가들 대본 좀 잘 쓸수 없어요?.
강호동씨의 개그맨시절이 그리워질 지경이다
야 세르게이!!!
작은 고추의 매운맛을 보여주마
뱅상카셀은 멋지지만 파트 투가 이어질것같은 끝 장면의 자막이 더 짜증난다
소림축구2? 소림라크로스? 아동용 수준 으론 딱이다.
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~
한국인으로서 보면 안되는거아님?
그저그런 영화 한 편을 본 느낌이다.
구지성은 그냥 카메오급으로 출연했구만 ㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 구혜선을 쓴거임?
존나 안어울려 ㄷㄷ
영화에 집중 할 수 없게 거슬리는 요소들이 다수 있었으며, 배가 매우 고픈 저녁 식사를 과자로 때우는 그런 기분이 들었다.
난 뭘본거지?
good
심하게 조용한 영화...
대사가 별로 없네..
잔인하기만 함 싸이코영화임
와 진짜 소름돋게 재미없네 ㅡㅡ
지루하네요
평점으로 기대했지만 지루하다...
추천하고 싶지 않다.
가정파괴범을 미화시킨 것도 모자라 재결합까지 시키고 이게 해피엔딩인가?
그럼 총지배인은 뭐죠,
어장관리 당한건가요.
아무리 아이가 있다지만 현실적으로 그걸 용서한게 이해가 가는 짓인가?
유치한 영화...
1점도 아깝다...
2003년에 봤어야 해..
정말 죽는다.
1점도 줄수 없는 방법은 정말 없단 말인가...
짬밥있는양반이디아이3편찍다천녀유혼으로마무리하네
원작자도웃기지만서극도갑갑하다
정말 지루....
지루......
지루...................
위험부담이 크지만 소자본으로 일확천금을 만들 수 있는 마약 사업의 공급자와 수요자 그리고 단속하는 사람들과 그 주위 사람들을 복합적으로 보여줌.
영구가 람보가되면..?
세상망한다 ㅡㅡ
여자가미친년이구만뭘~
넬슨이오히려정상적으로보이게한영화였다.
엽기적인년으로남는다
팽이쪼가리가 이그렇게쌤?ㅋㅋ
다늙어서 노인네들이 추잡하게...
아 재미없다..
평점에 기대했건만..
이 영화 결말에서 뭔가 특별한걸 기대한다면 ..
그런거 없다.
이렇게 맹물처럼 끝날줄이야
이런 쓰레기를 유작으로 남기다니...
큰 지명도 없는 포르노 배우를 주연으로 쓰는 지경에 이를 정도로 몰락한 이유가 뭘까
스토리며 설정이며 결국엔 삼류 쓰레기 영화..
오 마이갓 ~
보지마세요
후회합니다
영화가 모두 현실성 있을 필욘 없죠.
스토리에서 보는 내내 이렇게 짜증난 영화도 없었음.
EBS 초등용 영화임..
내용도 없고 듣기 평가에 딱 좋음
제발 이런 거 안나왔으면 함
죽고 싶어진다
시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
14살 짜리 성폭행 한 감독 맞나??
어지간하면 평안남길라고 했는데..
이런 발연기가..
이거참..........
더럽게 짜증나고 재미없는 영화...-_-
책을 본 후에 접해서 그런지 원작과 거리가 먼 각색 등이 엉성하게 비춰졌다.
아쉬움 그 자체...
진짜 별로다. 
시나리오가 이상한 건지, 연출이 후진 건지...
배우들 얼굴말고 볼 게 없었다.
연기력이 아그들 장난하는것도 아니궁~
...5살 사촌동생이 안볼라함..
그래서 나옴...
ㅠㅠ내돈..
"'숲속으로' 라기보단 ""산으로""가 잘어울릴 듯"
헐 할말이없구나
그렇다고 야하길 하나..
역대 쓰레기 1점도 아깝다
씬시티보다 조잡하고 킬빌보다 허무하다
특이하다고 해야 하나?
역시 프랑스영화는 먼지 달라..
스토리가.ㅋ
내 취향은 아니다..
시나리오도 참 중학생 수준같음
개실망ㅉㅉㅉ
무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다.
특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다.
이제보니 전설의 고향은 마스터피스였구만
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다.
이영화도 실망을 주었다.
또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.
영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다
결국 스크린 위에 자위를 하듯 혼자만 좋은 영화로 끝나고 만다.
본인은 만족할지 몰라도 보는 우리는 역겹다.
느와르 영화같지가 않다.
특히 성룡 캐릭 최악...
결국 성룡때문에 다 주는 영화..
지적 자의식이 지나치면 지적 허영이 됨.
OOO기 영화 ㅋㅋ
이걸 볼시간에 스타더스트를 한번 더볼껄...
볼것도없다
왠만하면 참고 보는데 이건 너무한다...
보는순간 내눈은 초토화댓다
너무 과대평가 된 것 같다
원작이 자꾸 생각나는 영화...
아 원작보고싶다
여자아이 완전 암유발 캐릭터네. 
앗 짜증나.
한대 확!
마지막 장면이 감동이냐?
나팔 불어준다고 개들이 숙연해지는데 웃음 터져나오더라.
1빠당
가상세계 나오고 가족에게서 외면 받는 아저씨가 나오고 ..
대충 거기서부터 판이 짜지더군요.
보나마나 뭐 드래곤볼처럼 '우리가 모두 함께 힘을 합쳐 이겨내자!' 하면서 억지감동 뽑아낼것이고..
그 아저씨는 결국 그 과정에 힘을 합칠것이고..
답이 없음
이 시리즈는 5분이상 웃기가 힘들다
박봄하차 시켜라
서우의 연기력이 무서운 영화 -.-;;
도대체 얼굴표정 연기를 왜 그따구로 하는지...
보는 내내 민망하고 역해서 황당할 지경이었네여.
감독은 몬 생각으로 저런 연기에 오케이 사인을 준거죠?;;;
헐벗은 옷차림이나 매번 바뀌는 백도 영화랑 전혀 안어울려요
너무하다ㅋ몇분은 말그대로 발연기ㅎ
별 반개도 아깝다
존나 유치하네
OO 초딩영화임
쓰레기임
여주인공이 내스타일이여서 끝까지봤다
산벌은 신선한 맛이라도 있었지.
다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
아 무슨 배급을 이따위로 했어
국내 상영관이 메가박스 하나라는게 말이되 ㅡㅡ
우리한번 이영화 평균 2점으로 만들어 보겠나?
당췌... 
뭔 얘길 하자능겨...;;;
열심히는 했다....
결과는 그렇게 간다고?
장난도 아니고, 이 무슨...
애초부터 어처구니없는시도 ㅋㅋ
역시나 다를까 시청률 5프로 ㅋㅋ
원작자한테 가서 사죄해라
별 재미없었다는 기억만..
그냥 잔잔하다,,,
역시 도신은 단한명 주윤발뿐이다 ~~~~~~~
개인적으로 지루하였다.
괴물 안나오는게 문제가 아니라 스토리가 안나오는게 문제 ㅡㅡ
감우성 배우는 영화선택을 잘못한듯..
초반만 볼만하다 루즈하게 끌려감..
할말도없음
캐스팅이 아깝다........
이후의 극장판과 비교해서 못한 편은 아니지만 1탄과 비교했을 땐 아쉽다.
tv 전기세가 아깝다!!!
아니면 창고에서 꺼내선 않될영화란 바로 이런 거다...
극장판인데 액션이 이 따구냐?
완전 지루하고 재미도 없고 영화관에 있는 아이들이 왜 안끝나냐며 난리였음
드라마를 보고 나서 일케 가슴이 답답한건 뭔가??
아놔~
어처구니 없는 미도와 재희의 행동, 말도 안되는 창희의 사고, 그리고 꼬일데로 꼬여가는 태상의 상황!!
아놔~
작가님 먼 생각으로 이런 어처구니 스토리를 전개하시나요??
보다가 속이 뒤집어죽겠음
완전 잼없어요ㅜ
ㅡ이광수목소리는 좋지만 송지효 안어울려요
이런 영화도 개봉하는구나.
울고싶어서 본영화지만, 울어야할 타이밍을 모르겠다ㅠ3ㅠ
정말 짜증 지대로 영화..
영화도 아니다
이건 필름 아깝다
내가 만들어도 이보단 잘 만들 자신있다!!
배우들 발음교정이 필요했었던...
평점이 왜이리높아.ㅋㅋ
보는내내 천장지구가 생각났다. 
천장지구가 진짜 명작이구나하고 느끼것이다.
스토리 전개가 너무 뜬금없다.
무협영화 좋아하는 사람이 아니라면 별로...
저 반쪽짜리 별도 아깝다. 
정말 배우가 아깝다.
자나!
자나!
영화가 삼류 쓰레기!
자나!
나참!
진심 어의 없자나!
단지 이 영화가 광주민주화운동을 소재로 했다고 해서 무조건 평점 10점을 받아야하는건 아니에요.
솔직한 평점 4점 드립니다.
영화도영화지만 역시 효민땜에 평점쓰레기 ㅋㅋ 
요즘은어딜가나 치아라안티들이군 ㅋㅋ
조은현상이다
굿ㅋ아역배우 자아분열연기 빵터짐
코미디영화인줄..
액션,스릴,멜로,공포.감동 거기에 반전까지!
영화 장르 자체가 이 영화 안에 들어가있다
공포영화에서 공포의 대상인 괴물을 때려잡는 장면에서 어이를 상실했다
개봉당시 극장가서 공포영화를 보고 웃었던 내 모습이 떠오른다
우리나라 공포영화 수준이 심각하다.
차라리 옛날드라마 전설의고향이 더 무섭다.
남자셋 공동각본 ㅠㅠ
미친놈들이 전작에 똥칠할려고 작정햇네
진짜 낮을수 밖에없다.
머 이럼 이게 개봉한거임?
"이준기 연기가 너무 부자연스러움.....
""연기해~~
나 연기한다고~~~"""
그리고 최악의 연기..
소재가 아깝다.
그냥 심해의 에어리언 이라고 할까..
긴장감도 없고 재미도 없으며 졸나 유치 했다
연기자 출연시키지 연기도 못하는애들 시키니까이딴 드라마가나오지 으휴
장동건의 오지랖에 암걸리는...
민경채 연기가 몇년차인데 연기가 저리도 어색하고 못할까여??
보는데 답답하고 진짜 속터지네여...
짜증나네요,,,
영화화 됬다길래 봤드만..
고유키 목소리가 없네요 ..?
완전 광해랑똑같네..
현실성도 완전없고 재미도없다
주변 인물들까지 모두 그들만의 사연을 끝까지 '그들만이' 가지고 있는 알쏭달쏭함을 보여줌.
스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지...
good
감성을 자극하진 못한다.
모두 굿나잇~
이런게 진지한 영화라고 하는건가?
그냥 지루한 영화일뿐이다
아무리 좋은 내용도 긴장감 없고 지루해서 몰입할수 없으면 그저 그런 영화일 뿐인거다
얼굴 시꺼먼게 먼 죄냥....
타란티노가 연출했다면 더 잘 살렸을듯
연출이 각본을 따라가질못한다
헐 ..
초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ
OO을떤다 ㅋ
스토리 정리.
1. 와 신기한 최면술이다
2. 와 에로영화다핡핡
3. 와 영화다.
뭐냐 이 쓰레기같은 연기와 구성은...
ㅡㅡ
수면제다
tv 전기세가 아깝다!!
티모시달튼은 왜 나와?
GP 506 보다 재미없습니다 
보장함
제목숨을검
남들 재미없다는 영화에도 후하게 점수주는 편인데평점이 왜이리 높은지 이해가 안가네요.
킬링타임으로도 시간아깝네요
이 주연데리고 어떻게 이런 영화가..?
음..케이블에서 우연히 봤어요~
여자주인공겨털안짜르셨더라고요~^^
이젠 완전 쓰레기로 전락했구만ㅡㅡ
감독님이 평론가나 스티븐 스필버그였으면 이해는 합니다
근데 이건 머야..
이런 영화 어떻게 알고 봤을까?
결론이 맘에 안드는 영화다.
내용은 이두용감독 뽕이랑 똑같은데?
그냥 뽕이라고하지 제목은 왜바꾸지?
그리고 이거 허락은 받고 대본쓴거?
2006년 여름에 극장에서 이해하느라 땀좀 뻈지
내가똥꼬털로써도이것보다는잘쓰것다..
결말뭐임..
good
아무리 분량맞춘다고 줄였다고해도 너무 결정적인 부분들을 놓친듯
자서전 한번만 제대로 읽어도 허점이 많다는걸 알게된다.
잡스가 죽은지 얼마되지않고 나온 영화라서 잡스의 이미지가 사람들의 머릿속에 너무 뚜렸하게 남아있다보니 허점들이 더 돋보인다.
그다지 기뻐보이지 않는다
뭐...뭐지?
이런 유치하고 오글오글한 영화는...
환희가 나왔다는 거 하나만 보고 봤는데... 음...
뭔 이야기를 하고 싶은건지 도통 알 수가 없는 영화네.
난 무슨 60~70년도에 만든영화인지알았다
또 영화는 그래픽으로만 보는게아니라고 개소리해라
예술영화랑 어느정도의상업적인영화는 차이를 둬야된다
제목 그대로 ~
지루하다
그 한니발이 맞나?
사랑합니다..
모슨 의도로 만든 영화인지를 도통 모르겠음.
에라.. 1점 받아라...
이렇게 재미없기도 힘들꺼 같네요
긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 
그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 
그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
지루하다.
전개가 너무 급급하다. 
코미디같다.
일단 재미가 없다.
감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
김지현 정말 촌스럽다..
하지원 나와도 이건 아니야
괜히 쇼크먹었네.
반전???........
어이없는 웃음만,,,,,
1점도 아깝네....
이 영화에 왜 피아제는 없냐 
노무현이 그렇게 좋아 만들었는데 노무현 피아제는 왜 뺏냐
노래실력으로뽑는게 맞냐?
박시환이 mama나가면 진짜 망신이다
하여간 김기덕 감독이건 모든 남자들은 왜 여자의 외모를 사랑하는거야?
여자주인공이 이뻐서 짜증남...
사랑은 외모로 한다는 말이 진리인가봄...
김기덕 감독은 추녀를 주제로 한번 영화 만들어보길...
남자의 눈으로 보는 추녀....
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
태국영화에 편견을 가지지 않기가 쉽지 않다.
솔직히 큰 감흥없이 봤음,
메시지가 크게 와 닿지 않음.
그게 사실 메시지가 먼지 모르겠음
어제보다 잤다 -_-
백인 여배우는 사랑한다..
포르노를 가장한 상업(?)영화,,,
정체가 뭐냐 넌...ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋ 영화판이라니 촐래 웃기다
요즘 만화도 이것보다 더 수준있게 만든다
작품성, 현실성, 완성도 뭐라도 한가지라도 그럴듯해야 그럭저럭 봐주겠지만 고생한 배우들만 불쌍하다
다음부터 작가가 누군지 꼭 확인하고 시청해야지
X맨 퍼스트클래스의 매튜본의 이름으로 관심을 끌어보려는 수작인가....
제발 그러지맙시다 ...
어느장면에서든 영화를 봐도 문제가 되지 않는다.
왜냐 분명 하나의 영화인데 여기저기서 연계성이 없는 스토리가 남발하기 때문이다.
뭐하냐 임마 이 답답한 놈아~
정도껏해라
방글라데시까지가냐 OO야 ㅉㅉ
OOO기영화..
모롯오로기시릴ㅇ로오소
솔직히 그냥그럼....
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ
세상에..
이게 6점??
극장에서 본 내생애 최악의 영화다..
1점도 아까움
문근영 빨이었던 드라마 후반부가 많이 ㅠㅠ
친구말 믿엇다가 재미없어서 죽는줄 알앗음
한마디로 유치하다.
ㅡㅡ 네이버평점에 낚였다...
참고로 이거 외국사이트에서 평점보면 완전 낮다...
이래서 네이버평점 믿기가 싫다...
가장장진스러운그래서가장지루하고별로인...
고양이들아...
보고싶다
네이버 평점 진짜 믿을거 못되내 ....
재밌는 영화는 별점 거지 주고 이런걸 7점을 줘?
영화가 너무 지루함
루즈 하다 해야 되나?
그리고 뭔가 집중이 안되...
막판에 엄청 웃겨서 코미디인줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ
폭포 같은데에서 여자가 우산으로 남자 밀려고 달려들다가남자가 옆으로 살짝 비켜서 여자가 떨어짐 ㅋㅋㅋ
황당하게 죽더라..
완전 코미디 영화 ㅋㅋ
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
비현실적인 설정부터가 재미가 없었다.
재미가없다.
안보는게 좋을껄?
강예원이 이렇게 연기를 못했었나??
내가 알던 강예원이아닌듯
1점도 아까운데...
OOO기 드라마 언제까지할고...
얼른 끝내주길...
금뚝이 시청률이 좋은이유가 다 있어 ㅋ
같은막장이지만서두 작가실력이 다른가보네 ㅋ
1회보구 볼거없어서 공짜로 다시보기로 오늘거보다가 얼른 끄고 평점남겨드림ㅋ
"재미없었다.
끝까지 본 사람은 나뿐이었다.
프랑스 영화라 다들 ""오늘도 자겠군""했던 관객들의 한담에 잘 어울리는 영화가 되어버렸다."
좀 말이 안되는 영화..
총맞아도 쓰러지지도 않고..
알파치노가 전 보스를 죽이고 보스되는것도 말도 안되고 ~~~
재미없음...
OOO기 영화!
중간중간에 북소리 완전 짱났음.
결말이 송승헌 자수할더 같다
몇년전에 봤지만..
정말 별루여썬것 같아여..
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
어렸을땐 재밌게 봤었지만 지금은 아님
대량생산감독 ㅉㅉ
데미안 루이스 옷빨은 10점 bbb
보다가 컴퓨터 부술 뻔했다
뭐 생각도 자유고 판단도 자유겠지.
그렇지만 자기 보고 싶은대로만 보면서 그것이 마치 진실인 양....
무슨말하려는줄은 알겠는데 진행이 너무 지루했음...
부담없이시간보네기용!
주인공이 귀신을 보는 눈을 가진것도 아니고 누구나 귀신보고 죽는데 타당한 이유도 없이 그냥 죽는다.
밝혀내는 과정도 흥미도가 전혀없고 알고나서도 흥미가 없다.
그냥 사고사~
주제도 없고 재미도 없고 전설에고향이 재미 있겠다.
러브레터 모방한건가............
1편하고 크게 다른내용이 없다 ..
역시 별로다
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감...
장소가 부천이라서 3점..
코미디 영화인줄 ㅎㅎ
너무 작위적이다
굿
영화 만든 이유가 뭐냐 개허접ㅋㅋ
나의 계왕원백배+원기옥+기원참+에네르기파+마광관살포를 받아랏!!!
일본의 이지스에 대지타격능력이 없는데 뭔 미사일이 있다는건지???
빌리 드립 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로라 범인 해결하고 마무리 됐어야 했다.
이후 너무 질질 쥐어 짜놨다.
총알이 없어
소금이 있다
원시분장한 그들은,마치 티라노의 발톱을 보고있는듯한 착각을 일으켰다...
어이 없어요.
내용이 너무 하네요
"기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.
예를들어 애국가에 ""하느님이 보우하사""란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다."
그래픽이 지나쳐서 영화가 식상해지고 인물의 연기가 죽어버렸다
헐-_-
감독 참 너도. .
제목빨로 어찌해볼려고?
이런 쓰레기를 투자를 하는곳이 있네
연기는 좋았어도 피튀기고 사람죽이는거뿐이네
9점대 받을 영화는 아닌거 같음..
8점대 중후반이 딱 맞을듯
한국영화속편은 항상 왜케 후지냐.
전편을 등에 업으려거든 제발 잘좀..
친구들과..
에로물인줄알고 빌려서 엔딩크레딧까지 무언가를 기다리며 봤던..
아 씨 보다 짜증나...
재미없어....
조재현씨의 shiva에 대한 대사에 거부감이 든다.
신의 이름에 욕설같은 뉘앙스를 준건 인도에 대한 모욕은 아닐까...
인도에서 영화를 찍으면서 말이다.
글쎄, 인도의 풍광이 아무리 좋아도 러닝타임은 길기만하다.
2.22맞추자ㅎㅎㅋ
내가 이걸 돈주고 보다니...
돈아꺼비유ㅠㅠ
정말 시간이 아깝다는 것이 무엇인지를 확실히 알려주는 영화..
딱! 1/3까지만 볼만했다.
그래서 3점..
이 영화도 미친영화다!
조잡하고 유치한 저예산 3류 B급 영화다..
스토리에 깊이감도 없고 전체적으로 루즈하다.
0점을 줄 수 있도록 시스템 개선해 주세요.
그 할배는 왜 악마를 불러내고 싶어하는데?
논리성 개연성 없는 황당..
그저 웃지요 ...
더빙판을 보고 싶은데...
짱구 보려고 dvd까지 사긴 싫고..
N 스토어에는 안나오려나봐요..ㅠ
너무 잔잔하고 감동도 없고..
배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
지루한먄도있지만재미있네요
잘밧습니다
갱장합니다
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
배경음악과 영상은 멋지던데 생각보다 내용은 실망스럽군...
도도한 크리스티아노
ANG?
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...
뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...
내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...
역시 재미없더라
키아누 리브스에 낚여서 내가 이거 극장에서 직접봤다는ㅋㅋ
사람들 다 욕하고 ㅋ
쿠파 거북족임
공룡이 아니라게다가 요시도 거북임
호러,공포,전혀아니고~
그냥 새드무비라고하면 딱맞는거같아여~
그러니깐 ★공포,호러쪽 찾는분들은 한번생각하시고 보세여~★
평점이 왜 좋게 나왔는지 정말 이해는가여~
근대 취향쪽인지 수준쪽인진모르지만 암튼 지루하고 결말도 새드무비답게우울합니다~
벤자민과 지지가 나올 때가 더 즐거웠다.
여주보다 더 예쁨!
무서운데 기분 욜라 드럽다
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
베리 배드걸이네요.
친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.
싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다
80년대를 풍미한,김완선이라는 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가이기도 하고...
요새는 손담비라는,후배가 있기는 한데,김완선보다는,순발력,재능,개그센스포함,모든 면에서 좀 떨어짐.
다른 타 액션영화처럼 충분한 동기와 약간의 반전 그리고 난해함없이 그대로 복수를 하는 이해하기 쉬운 영화다.
그래서 뭔가 특별한 건 없었다.
셋이 손잡을 때랑 다리장면 성악음악이랑 겹쳐질 때 좀 서럽고 눈물났다.
글로 봤음 더 좋았겠다.
재미와 의미전달 다 잡기는 아무래도 버겁죠.
별로야
포스터가 헐씬 무서워
완전 개꾸림
영화 찍어서 혼자 볼라면 이 양반처럼 찍어라.
예술도 정도껏 해야지 예술로 봐주지.
이런 B급 3D 애니메이션이 어떻게 극장에 상영이 가능했는지가 의문이다
원작에서는 킹브레드레이 만들때는 현자의돌을 먹가나 몸에 넣으면 거부반응 일으키는데 이거 보고 놀랏다
거부반응 없음....
게다가 신캐두명이 너무 캐사기여서 이 영화감독이 강철에게는 애정이 없고 그냥 신캐 들한테만 애정준것같다
진짜 신캐들을위한영화인듯.
진심으로 배우들이 아깝다.
여성에 대한 관조도 스릴감도 읽어버렸다
의 감독 맞아?
너무 대놓고 보여줘도 재미없지만 너무 안보여줘도 재미가없네요...
심형래 감독의 숨겨진 또다른 걸작중 하나!
내가 왠만하면 글 안남깁니다..
정말.. 최악입니다..
평점믿지마세요..
제발..
이걸 보고 이걸 선택한 내가 ......
어느 영화와도 비교 할 수 없습니다.
클림트의 그림속에서 길을 잃은 도로시가 된 느낌.
이터널선샤인 같은 영화 절대 아님.
애니만들다가 졸았습니까?
영화 그까이거 대충만들면 쓰나?
기존에 만든 애니를 왜 영화로 했는지..??
진격의거인 애니 본사람은 영화 이거 안봐도 될듯..
미친 예수쟁이들이 정당화되는 어이 없는 내용~
허접하기가 이루 말할 수 없군요..
비디오급도 안됨.
헐리우드 포르노 인가?
아 내용도 이상하고 최악이다.
영화를 보고 난 후 극장을 나서면 여운이 남는 영화가 있는 반면 기억에 하나도 안남는 영화가 있다.
마지막 이정진과 설경구의 격투장면에서 이정진 그렇게 많이 맞았는데도 불구하고 멀쩡한 얼굴에 코피 조금 나는 장면에 실소를 참을 수 없었다.
한번 떨어지면 찾아올 수 힘들어지는感??
우헤헤헤
국어 책 읽나요?
사랑은 오고가는거입니다.
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
이거 재밌다는 사람들은 프랑스에서 사셨거나, 프랑스 유학 갔다온 사람들인가 봐요. ?
영화 끝까지 봤는데, 하나도 안웃기던데요.
제 점수는 평점1 줍니다.
염기가 뭔지도 모르는 생물학자를 데려갔으니 당연히 다 죽지 ㅉㅉㅉ
으아...손발이없어진다....
오글오글...
세번째꺼 빼곤 다 별로였다....
세번쨰가 그나마 재미는 있었네
감독의 자질이 의심된다
dmdma?
으음?
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
시상식씬에서 연기가 좀 보기거북햇습니다
꼬장부리는거같네요
인물이 왜 거기서 그렇게 화냈어야하는지 이해가안가요
한심하고 찌질한 걸로 웃기고 감동을 주고 싶었던 거같은데 그냥 한심하고 찌질하기만 하다.
양조위는 왜 이런 영화에 나오는지 이해가 안된다.
주윤발씨 때문에 봤는데;;
휴;;;
영화에 이렇게 악평을 하긴 처음이에요.
핵노잼
아...
나의 시간...
나의 시간을 돌려줘!
이건 뭐 후레쉬맨이냐
80년대 당시로 치자면 만점을 주고싶지만....
오나전 재미없쪄~~!!
ㄲㄲㅑ~~
개OOO 영화네ㅐ ㅇㅇㅇㅇ
아놔 영화 평점 쓰긴 처음이네...
TV드라마로나<딱>인 내용을 뭐하려고 영화로 찍어 왔는지...
한마디로 필름이 아깝다.
이건 뭐...
여기서 가장 주목해야할 인물을 주인공이 아니다.
did you tell him?
yes.
왜 우리는 이렇게 당연하게 여기는 걸까!
1점도 아까운 영화!!!
얼마나 형편없길래 이리들 난리인가하고 봤지만 우리나라 영화감독지망생이 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 듭니다.
형편없는 영화입니다.
영화보다 평점이 더재밋다
어렸을 때 내가 이 영화를 아버지 손잡고 영화관 가서 봤다고......
아버지께 다시한번 죄송스럽다 ㅠㅠ
작년에 봤는데 그냥 B급 영화중에서도 최악중 하나 아닐까 하네요.
흠냐....
뭔가....
그냥 할말이 없네요....
재미 없네요 ~
아나 0점이없네
글쎄 그냥 내용두 별루 네요~~~
3점도 줄까말까했는데 확실히 춤에임팩트도없고 심심한느낌만있고 왠지모르게 아마추어들이하는느낌만 들었다
스토리도 스텝업2:더스트리트배꼈는데 배낀거에도불구하고 스토리가 더이상해짐
애들노는것같음
평점10점준분들중에서스텝업 안보신분스텝업한번보면이영화쓰레기같음
이건 말그대로 사기입니다.
찍을려면 제대로 찍던가!
이게뭔가요?
오인혜는 첫영화이후로 계속 벗는 척만하네요.
근데 마케팅은 항상 오인혜의 노출씬 끝내준다는 식이네요. 
더이상 속지맙시다.
솔직히 이건 왠지 일본 영화틱하다.
재미가 ....없네요
맥스페인 3 까지 플레이해본사람으로써 이영화는 쓰레기다
페이크 다큐인걸 알지만 이 장르 자체가 좀 적응이 안되네요.
내용이나 다른걸 떠라서 진짜처럼행동하는게 오글거려요.
원작은 안봤는데 피씩할 정도네요.
나 혼자 죽을수는 없지..
안본 사람은 반드시 보길 바란다....
진짜 짜증나는 영화....
본게 넘 후회....
정말 지루하게 봤음.
아래 평 보고 속음.
진짜 소설 원작에 비해서 너무 떨어진다
어떤감정인지는 알겠지만 그게뭐..
세상사람 모두가 가지고있는 바보같은감정인것을..
감독이 이 수준이었던가?
스토리도 연기도 형편없었다.
차라리 일본 기획물 한편 보는걸 추천한다
에로영화 그 이상도 이하도 아님
이건 뭐 ..
완전 삼류네
우연의일치라기엔,전부 다 내가 개인적으로 싫어하는 여배우들만...
정말 이렇게 골라내기도 쉽지않은데,말이지.
연출자 최윤정씨,참 취향 한번 독특하네...
여자들끼리는,민감해지지 않는 모양~
공부해.공부,공부해서 남 주나?
좀 더 남자들을 연구하세요~
응?(웃음)
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;;
나같으면 아빠부터 목 그었다
과학자가 교회에서 분자실험을 하는꼴이군
tv 전기세가 아까운 영화!!!
이게 영화입니까?
연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
주진모 연기보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아화나 나쁜년...
남자새끼들도 기지배들도 똑같아
윌리엄 프리드킨 스타일이 더 좋았다.
1편이 최고다.
내 영화비 내놔 .
아근데 여기에 에드워드 노튼나오더라?
기가막히네
OOO.
진짜 보지마셈.
약하다.
뭐니?
이렇게 지루한 sf는 처음이다.
참신한 세계관이고 나발이고 걍 재미없다
이건 뭐...
최악의 배우와 최악의 캐릭터...
매력없는 마귀코 유대인 배우들 잔치...
영화를 본다는 즐거움이라고는 전혀 없는...
우리 이런거 보고 놀아나지 맙시다.
레아세이두밖에 없더라.
대세에타협하지말자,
진짜로 안어울린다.
이 영화를 10대 남자들이 좋아합니다..
이 문장 하나로 질이 대변됨...
광주는 내전입니다.
폭동이라고도하지요
소재는 좋은데 전개, 연기 다 너무 답답하다
에일리언 아줌마의 액션이 훨.씬낫다 ㅡㅡ
역시 액션연기는 액션전문 배우들이 하는게 낫다.
하정우 강동원 등등 거물급을너무많이쓰니까 악역 주인공 비중 배역이 애매해졌자나 ...
감독이 너무눈치봤다,,,
감독은 배우존중은해도 관객존중은안했구나...
어쩔수없이 한명은 끌어내리고 한명은 끌어올렸어야죠;;
초반에 몰입됬는데 점점 초점이 흐려지네.
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
"""아니!!!영화속의 저 인간이 웨서방이 맞단 말인가?""
내눈을 의심할 뻔 했다."
수호지라고 해서 봤더니...
보는 내내 눈과 귀가 썩는줄 알았다 ㅅㅂ..
개빡침
도움이구운다...............
이런 지.럴맞은 영화는 뭐야.
공포종교선전용이네
원작을 망쳐버린 영화..ㅠㅠ
시즌 6만 놓고 보면 미드 역사상 최강의 어거지
개막장 전개라 할만했다.
원주율을 위해 1점을 드립니다
앤드류 로으드 웨버 찬양하는 사람들이 10점 주는겨?
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
개봉 시기도 늦고 개봉하려는 배급사도 참 대단하다.
당시 시네코아에서 이 영화 봤는데 일본영화 특유의 지루함에 재미 없었음.
알리를 모욕한 영화다..
오천련예쁘다
류덕환 싸이코연기빼고 기억에 남는게 읍따
4주후에 뵙겠습니다.
정말 뭐 이딴 영화가 다있냐.
예고만 보면 좋은데...
좀 지루하고 매력이 없네
리들리 스콧 약빨고 찍었나,,
뒤죽박죽..
실감도안나고 이건뭐..
마스터 치프 비고 모텐슨 이었네..
스텝롤 보고 놀람...
암튼 영별로 였음..
데미무어가 일단 너무 안어울림
푸하하하하;
님들아 포토사진에서 심형래한번 보시길..
시도는 좋았다
허나 너무 심하게 재미가 없다
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
우리에게 익숙해진 헐리우드나 유럽, 일본 영화들과는 뭔가 다른, 어딘지 어설픈 뭔가가 있다.
30년이 지나도 그림체가 똑같냐..
간만에 본 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ
필름이 아까움 ㅋㅋㅋ
지루하지도 않고 신기하면서 재밌게 봤는데 감독이 뭘 말하고 싶은지는 모르겠다
꽉잡아!!
내려간닭!!!
이건뭐...
영화관에서 돈내고 안봐서 다행이다......
대박...
세상에 이런 발 스토리가... ㅡㅡ
이건 연출력 문제다..
정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
초딩이가 각본썼나보다.
설정도 설정이지만 너무 억지스럽다
원작모독죄로 사형을 당한다고 해도,입이 백개라도 할말이 없을것이다.
원래 영화 다 보고 평점 남기지만!
처음으로 첫번째 평점 등록해보는거라 1점!
여배우 몸매는 10점...
미션 투 마스 다음으로 브라이언 드팔마 팬인게 민망하다..
조금 난해하네요.
ㅠㅠ 그냥 볼게 없어서 봤는데 역시나..
뭐..다 좋은데 배우들의 연기가 너무 창피해서 끝까지 못보겠다.ㅡㅜ
초등학교 4학년때 봣는데 그때는 정말 감졸이며봣다
좋은 영화네요
2는 정말 만들지 말았어야!
이건 아닌듯. .
전혀 공감할수 없는....
미니시리즈 드라마 였으면 딱이었을듯 .
애니에서 나올 수 있는 모든 오류의 총집체 ㅋ
이 양반 아직도 이러고 있네
9인의 심사위원 점수를 공개하라.
점수차이가 왜 이따위임? 
레드팀 잘했는데 점수 그지같이 주네. ㅡㅡ
2012년인데 사고관은 조선시대일세
여옥인 살아있는 부처인갑소
다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..
이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
이런거첨해본다?
참다참다 작은결혼식장에서 불끄고 신현준 나올때 딴데틀었다?
별로다.
아, 이런 영화 고르면 진짜 재앙이야
아 낚였네
더럽게 재미없음
보지마삼
이때부터 원작파괴의 병맛영화가 시작됬지.
감독이 책이나 읽었나 의심스럽다.
온화한 카리스마의 덤블도어가 이때부터 버럭버럭 간달프가 되기 시작했다.
의도가 몰까?
씨 우리반 박주영이란 놈이 저보고 스티치 닮았대요..
최악이다..
이게 영화냐?
-_-
일본 특유의 지나친 여백과 지루한 플롯..
중간에 보다 못 보겠음
전문가평 씨네- 1분만 참여...
근데 더 황당한건 6점이라는거...
100 점 만점에 6점이면 모를까..
네이버 별점은 쓰레기인 것이지
하..그때 돈주고 안보길 잘했지.
현실과 환각 사이를 오간다.
정신 없다.
제목이 잘못됬다.
모텔스캔들이 딱인데..
곽지민 본다고 끝까지 봤지만 정말 끔찍하다.
모텔아줌마 억지스럽고 뜬금없고 ..
곽지민 봐서 +1 점 준다ㅋㅋ
어제 케이블채널에서 봤는데..
내 인생 최악의 영화로 당첨..
울었다기에 봤더니만...
이건 뭐 할 말이 없네...
양놈들 눈에는 그 왜년이 이쁜거야?
결국 이 모든 일들이 여주의 상상이라는 걸로 끝나야 말이되지.
그나마 다행인건 리즈위더 스푼이 절세의 미인이 아니라는 점..
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
하...원피스가 이런 처참한꼴이 되다니...
보고나서 찝찝했다.... 흠..
작품전체에 깔려있는 반미,파시즘 메세지...
보는내내 불쾌했다
답답한 영화...
컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
극장에서 봤었는데 아직도 그때돈이 아깝습니다..
어쨌든 기억에는 남는영화..
에효....
10자 채우기도..
류승범은 무슨생각으로 이영화를 찍었을지가 제일 궁금하네요...
고준희씨야 영화 초보고...
류승범 정도의 배우가 이런영화를 왜 찍었는지가...
진짜보지마라
시간낭비다
그래도 막판에 교훈은 주니까 점수 좀이라도 주는것ㅋㅋ
리암 니슨이 나오지만 액션영화는 아니다.
스릴러영화인데 자꾸 보면서 잠이 온다.
니들 이게 시라고?
빔벤더스에 대한 모욕이다.
아무리저예산이지만 너무하잖아
최고급재료로 해물라면만든기분. ㅋㅋ
그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
이런 말 죄송..
방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
이것도 영화냐..
이창동의 시작. 
봉준호의 플란다스와 같이 거장의 시작은 늘 부족하다.
타일러 페리의 발연기와 롭코헨의 발연출....
쟝르노는 반갑다
진짜 지금 생각해봐도 비디오 대여비가 아까웠다!!!
김청기 감독 지지 철회~
시리즈중 최악이다.
더럽게 지루한 애니다..
1점준거중 한국영호는 10점준 매미OO있네..
별점 마이너스는 없나...
케이블에서 틀어주는데 감독 무슨생각으로 만들었는지 도저히 알 수 없다.
따로 노는 발연기들 ...
한국영화 발전이 있을 수 없다.
웬만한 사람도 막을수 있을것 같긴하다..
빠순아 아무리 좋아도 이런건 10좀 주지마라 ㅋㅋ
강신일이 짜장면 영화에도 출연했을 줄이야...
평점 때문에 기대하고 봤는데 그저 멍...
왜 걸작인지는 아직도 이해할수가 없음.
B급영화임을 감안하더라도 영화의 주축을 담당하고 있는 랩부분을 즐길수없다
대선 2달전에 개봉한거보니 민주당사주받고 만든영화가 틀림없다..
참고로 영화는 안봄
지티비 무료떠서 봤는데...
감동,멋 잡아볼려고 기를 쓰는데 보는 내가 민망. .
올해 내가 본 최악의 영화. .
못믿겠음 보세요. .
주말드라마, 시청율을 위해서 만드는 작가님과 PD님 정말 막장의 대가로 모십니다
끝나니 다행이다
비급 액션 블록버스터 ~~~
좋은 아내만큼만 하지?
감독이 색맹이나 색약,또는 난시가 아니고서야 영화가 이 따위로 나올 이유가 없다.
학교에서 보고있는데 개지루함
재미없네요.
영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요.
좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요.
어수선하기만 해요.
4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
1편은 지루한 면이 있지만 그래도 독특한 소재라는 이유로 점수 줬는디 2편은 그냥 지루함 뿐이네유.
졸작이네유.
글쎄요..
흠...
공포영화 팬이라 더실망한듯
그냥 안보는게 이득 ...
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
살면서 메갈로돈, 아나콘다2, 에일리언vs프레데터, 원작초월의 레지던트이블, 스토리 막나가고 오글거리는 엔딩의 GP506 등 나름 어이없는 쓰레기들 많이 봐왔지만 이건 그 중에서도 역대급이다.
할배가 신발 갖고 갔는데 ...
스티븅유 나오는영화 개봉하지마라
개짜증난다..
""" 너에게 감동을 줄테니,너는 나에게 호주머니의 지갑을 열어다오""라고 울부짖고있음"
이영화 수입한놈 정신병자다.
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
돈이 아깝다
잘생기고 이쁜건 알겠다.
그런데 연기가...
국내는 배우 얼굴만보고 뽑는듯.
아름답지만 전혀 공감되지 않는다.
너무 실망작 이네요...
선전은 재미있게봤는데..
저희...
한국영화 수준이 정말 이것밖에 안돼는 것입니까??
황당합니다.. 
시간 영화 중에서 이런 한심한 영화는 처음 본다.
제발 다운받아서도 보지 마시길...
난리났다
난리나..
여기가 무슨패션쇼장이야?
영화야?
능력없는 감독의 연출이란 이런 것..
배우들이 아깝다~
사실 4점짜리 영화인데 관객수가 도저히 이해가 안가므로 -3을 한다.
지인친구들이 점수줬나?
보는 내내 힘들었어요
깡패들의 구조조정...
영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
나가요
미스 골~ 때리네!!!ㅋㅋㅋ
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
007을 벡터맨으로 만들기엔 좀 그랬다.
예고가 전부인거다
주윤발은 위조지폐일하니까 돈이남아돌아 돈태우고 거기에 담배불부 쳤지만 송승헌은왜 돈이남아돌지도 않는데 거기 에다담배불 부칠까
이걸보면 왜 1점 주게 되는지 알겠다
30대인데 아직 어린가 보다 잘몰르겠다
헉..붉은 돼지..
배경엔 천공의 성 라퓨타..
보지 않았지만 심히 걱정되네
말이되는걸기대하진않아도아이가왜아카시아나무를엄마라하는지답은줘야지..
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
본방사수였는데..
보다체널돌림..ㅜ
내용이점점뻔해지는듯
노잼노잼노잼일듯합미다
신동엽 아니었으면 쓰레기될뻔했다
정말 위대해보였다
김희선 김구라 많이 반성해라
게스트 모셔놓고 공약타령이나하고 개그안짜왔다고 나무라고...
뭐하는짓이냐
염소석상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증 지데루다.
이젠 안봐
진 경위(증지위 분) 목소리 정말 ...
王짜증 ...
영화 시작 20분부터 본 걸 후회했는데, 혹.시.나 해서 끝까지 봤다.
영화 시작에서의 인상이 엔딩까지 간다.
초반부에 이 거지같은 이야기를 직감했을 때 껐어야 했다.
그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ,
솔직히 개십노잼이다..
진짜 있어보일려고 발정난영화다
진짜 사람들눈이삐엇나??
이게재밌다면진짜 ..
영상미는 ㅈㄹ존1나흔들어대고 개연성은 존1나게없고 이해안되는거 투성에 OOO같은구성 대사도 호구고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
상갓집에서 건배는 너무했다
작가가 이런 20대를 보내면서 자랐나봄...
작가 몇살이죠?
1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
진짜별로다
극본은 잘썼지만 연출에서 망한듯...
부지영감독의 지금이대로가 좋아요를 생각하며 봤지만..
비교조차안된다.
심리도 제대로 표현하지 못하고..
아마 김효진과 김상현배우말고는 다 연기력도 떨어지고 발성조차 잘 되지않았다...
재미없다.
잔인하고더럽고이상하고추상적이고진지하고우울하고기괴하고극단적이고...
식상하다
영화표값이 다 아깝네...
뻔한 전개와 결말...
코믹대사부분도 못살림
지루해 죽는줄앎
고립된 섬을 배경으로 할때에는 왜 항상 당하면서 사는 여자가 나오나?
아 겁나 지루함. . . ㅡㅡ
아니어떻게 이렇게재미있을수가있냐?
홍콩영화는 이런 아류작때문에 망했음...
너무 식상한 영화..
킬링타임용도 아깝다...
이건 우려먹기....
1편 애들이 줄었어요는 재밌다
평점이 너무 높으므로 1만 준다...
원래는 7정도^^
좀 그런 영화인 것 같네요.
오빛나 이남자 저남자 만나는게 이미숙 엄마 닮았군아 쯔쯔쯔...
그리고, 강하준 술마시고 채리를 오빛나로 보이는건 무슨 경우냐?!
교수님도 술마시고 집사를 전부인으로 알고 실수하고말야.
술만마시면 딴사람으로 보이는 설정 대체 언제까지 써먹을거냐??
명개남이는 복도 많아..
시미즈 다카시 주온 3탄 기다리며...
스타일뿐...
너무 재미없어서 충격...
아마추어가 만든 애니메이션이라는 느낌이 드네요.
실망..
그 이후는 고문과도 같이 지루하고 짜증나는 시간이다.
기존의 ‘호두까기인형’을 보지 않은 사람들에게도 별다른 매력적인 요소를 전달하지 못한다.
그러니 제작비 80% 손실이란 참담한 결과를 남기고 만다.
보는내내 하품을 했음.
한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
아래 10점준 a9269262 a9759262.
알바조차 성의가 없네 쯧쯧..(지우면 알바 인정)
꼬마아이가 귀엽다-_-
영화는 무슨 개뿔 그나마 mv가 맘에 든다
배 하나 빌려서 날로 먹을려고 하네
세얼간이 아줌마 나와서 한번 본건데 실망...
개연성도 없구 뭐이런...
제목은 재밌어보이는데 지겹다
6번 끊어서 겨우 봤다
퇴마록 너무재밌게봐서 영화로 꼭 보고싶었는데...
그냥 뜬구름잡은 느낌..
원작의 느낌이 하나도안나..ㅠㅠ
존 맥티어난의 스타일은 나에겐 너무나도 별로다
보면서 하품나왔다..
왜 피가 다홍색?
스릴러와 멜로 어느 장단에 맞췄는지..
아이스에이지4:대륙이동설 dvd( 일반판 ,LE 한정판,블루레이3D,블루레이 일반판,박스세트)가안옵니다
*참고로(네이버지식쇼핑에서도 주문을해보았습니다)*
아 이거 기억하고 싶지 않은...
흐지부지 정의구현 ㅎㅎ
진심 왜 만든건지 이해가 안감
성룡 영화 좋아하지만 이건 진짜 최악이다.
서극 감독 왜 이랬을까...
정말 재미있게 유일하게 본 프로다
또 잊었다
다시는 jtbc에서 하는 그 어떤 프로그램도 보지 않겠다
존나지루하네ㅡ ㅡ
뭐가재밌다는건지?미쳤네진짜
mm
심해 심해 무지심해...
헐~~~
스토리 확 깬다...
노래좋다
GARBAGE
지루했다
이게왜 18세지 ??ㅋㅋ
큐브 1 전의내용인데...
이제 그만 우러 먹어라.
그것도 중반부터 허무함와 지루함이 몰려온다
이건아니다
남극만한스토리가 쥐꼬리만한 스토리로 변한다
rfdsfdsfsdfdsf
머하자는거야...
무조건 마징가가 이기고 끝나는 유치한 상상은 그만 합시다.
목소리 보이지는 않지만 이건 아니다 싶다
너무 어색하고 모든 면에서 독창성이 없다
이건 만화다.
볼땐 위트있는 대사들이 많지만 보고나면 남는게 전혀 없는..ㅠㅠ
이걸 보고 뭘 감상문을 써야되지...
박중훈 혼자서 너무 오버한다
모든점에서 만족감을 주지못한다
뭘 말하고픈지 대충 알겠는데 내용 풀어가는게 억지스럽긴 함.
근데 외국인이 보는 한국인의 이미지가 정말 다 저런건지 아님 과장(비하?)이 섞인건지 궁금하네;
안보는게 약이되네요
최악의 영화란 이런 것...
아...재밌게 봤던 그 시저 나오는 혹성탈출 시리즈 인줄알고본건데;;;
올레TV는 환불안되나??
ㅋㅋ한5분 보다가 이건아닌것같아서 뒷부분 넘기고 바로 나감
사기당한기분;
영화 잘 보았습니다
그런데 이영화가 왜 제한상영가를 받았는지 도저히 모르겠군요.
아니면 제한 상영가를 피하려고 왕창 편집하셨는지??
좀..
전체적으로 연기자들이..
암울하다..
아나 진짜 재미없음
조잡한 화면에..
우선. 졸작...;;
이딴 쓰레기 영화 무섭다고 한새키 다 튀어나와서 내앞에 이열종대로 해쳐모여!!!
학벌위조 장미희는 설마 연기를 가르치는 교수는 아니겠지?
awg
뭘 믿으라는 건지 모르겠다 시간떼우기도 힘드네
하드코어적인 요소만 지나치게 부각시킨듯
알바생들인지 무뇌생들인지 알수 없지만, 드럽게 재미없다.
영화 7급 공무원이 만배 낫다.
결말이 뭐야 ㅡ,.ㅡ;;
사랑한 사람이야 칩이 선택한 사람이야 ㅡ,.ㅡ
애매해..
시간 버리고 싶으면 보세요
이거 장르가 왜 스릴러인가요?
코미디같은데;;
그 옛날 우뢰매보다못한 효과와 구성...
실소유발하는건 뛰어남!
그리 볼만하다 적을수가 없네요...
유익한 정보도 내보내주지만 최악으로 극대화 시켜서 내보내는 편파적인면있네요
이번에 방송된 제습기편을 보면 제습기 사지말잔 생각이 당연히 드는데 저도 주부이고 제습기를 사용하는데 좋거든요
에어컨있어도 이 방송보고 제습기 사려는 주부들에게 혼란을 주네요
하급..
최저질..
사람 잡아먹을 궁리밖에 안하는 외계인이 저렇게 발전된 우주선을 타고왔다?
어려운 경제에...
제작비가 진정 아까워지는 영화!!
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ
무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ
국정원도 진짜 수고한다.
이번에 새사건도 터지고ㅉ
조작을 하려면 깔끔하게 하시지.
내 댓글도 또 없어지겠지
역사 왜곡 영화..
그 당시에 이런 무기가 있었다면 지금 우리나라는 분단국가가 아닌 대륙을 통일하고 호령하고 있었을지도 모른다.
영화 자체는 재밌으나 과장된게 심해서 평점 조절용으로 1점준다.
애들은 좋다는데...
별 1개도 아까운 영화..
스케일 완전 작고..
재미도 없어
사랑이야기도 가족이야기도 깡패이야기도 어느것하나 제대로해낸것도없고 이야기의 흐름도 뜬금없는 성의 없는 구성....
졸작...
코미디 짜집기 사라진 스토리 .........
이거 볼 시간에 영웅본색 한번 더 보는게 당신의 삻을 더 가치있게 해줍니다
보지도 말자
전쟁이 장난도 아니고...
지겨운 알바 무조건 10점이래
지쟈쓰 여자가 날때부터...
클린트이스트우드발가락의때만큼도안되는재주로...
플랜C는 없나?
코믹 멜로 공포 다 섞어논듯한ㅡㅡ
그래도 스릴은 있었음
어색함과 어설픔으로 승부하다.
이외수는 왜 나왔냐? ㅋㅋㅋ
정말 재미없다
막판에 대나무검으로 싸우는데 결국 주인공 OO
작가와 연출자는 자기 입에 들어 가는 밥 생각보다 사회적 책임에 더 신경 쓰자.
자식한테 부끄럽지 않나?
이게 보편적 얘기라 생각하나?
비싼 밥 묵고 이 정도 밖에 못 쓰나?
그래도 욕하면서 본다는 아줌마들 탓 하지 말고 제발 당신들 머리를 써라.
내려야됨
화끈한 액션이 있는것도 아니고 반전이 엄청난것도 아니고 노출신이 있는것도 아니고 보다가 살짝 잠들었음
감독,원작소설은 읽어보기나 했냐??!!
재료는 좋으나 요리가 맛없는 영화인거같다
분명한거는 교육만화다
재미없었어요 ㅠㅠ
그해 졸작에는 다 이유가 있다
스토리 어이없음
이걸 비싼 달러주고 블루레이로 샀다니...
어흑 내돈~~~
지루해 죽는줄알았다.
제목 로리타 왜 붙였는지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
걍 죤나 재미없다
이렇게 재미없는건 첨인듯
차라릭 극장판 애니를 만들지...
드라마든 애니든 만화든 영화화하는 순간 삼류로 만드는 일본의 기술과 연출력도 대단하다
첨엔 그럴듯 하다가..
그냥 가벼운맘으로 보자면...
성우잘못쓴경우레전드.avi
긴장감을더고조시킬수있었을텐데;
죽음을암시하는대사때문에깬다.
신선하나그저그렇다
더럽게 재미없다.
영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다.
한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
빅스타들의 영화들도 잘 찾아보면 쓰레기 영화 있다
뭔데이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난똥때리나
알고보면 진정한 속편인데 가장 외면받는 서글픈 작품 ㅋㅋ
그르게 잘 만들지 그랬냐?
이 영화를 보면 차라리 포르노가 더 예술같은 느낌을 준다....
전형적인 기승전병..
이게 왜 코미디냐
장르 표기 똑바로 해라
태국은 옹박아니면 안되는겨?
보다가 잠듬
뻔하던데 뭐가 반전인지;
왜자꾸 레드팀 최하점수가 60대일까요??
블루팀보다 훨나은데도ㅋㅋㅋ
그리고 시청자투표반영률좀 높여주세요
창작안무에 가산점도 주시고;;
레드랑 블루는 클래스가 다른데 레드가 지다니......
진짜 별로였어요...
마지막 남자가 불쌍할 뿐....
도전 정신때문에 4점..
담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
무슨 교본도 아니고..
잔인하다고?
그래 감독잔인하다
애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
but 심하게 지루하다.
내러티브도 약하고 연기도 어설프며 연출력도 모자란다.
라쇼몽 오마주인지 모방인지 모르겠는데, 50년 선배 라쇼몽과 거의 동급으로 지루하다.
참고로, 놀란 형은 같은해에 메멘토를 만드셨다.
친구놈 때문에 이 영화를 봤는데 친구놈을 X나 패고 싶었다.
뻔한연출..
스토리..
거기다 실망감까지..
보다 말았다..
뭐랄까..
딱 보자마자 자동차를 비행기로만 바꾼느낌..
자유민주주의 국가에 대한 불신을 조장 할 수있는 위험한 영화라고 생각한다.
북송된 비전향수들에게 묻고싶다.
북에서 살아보니 과연 당신들이 꿈꾸던 그 세상이 맞던가요?
뻔한 임창정식 영화 스토리...
그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다...
마지막에는 영화를 찍다 말았나..
그냥 허무하게 끝...;;;
조잡하다...
정말이영화는 아니라고생각했다 보는 내내-_-^
영화라곤 하기 뭐하다ㅋ
그냥 살짝 퀄리티 높힌 19금 드라마 정도?
나중에 딸이 지 딸 내놓으라고 하면 어쩔겨?
완전 막장이지 ㅋㅋ
그리고 여배우들이 다 나이들어서 신선도가 떨어졌다는 점... ㅋ
재미있을뻔한 소재를 다소 긴장감 없게 풀어간 영화..
중간에 꺼버리고 뿌듯했던 작품~~ㅋㅋㅋ
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.
인간의 정서 불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를 국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.
개인적으로 안타깝네요
웃을수 없습니다
괜찮은 감독이 인생 후반에 후루룩 말다.
미친 설정을 가지고 쓰레기로 돌진하다.
다큐는 신선한 샐러드다
그러나 이작품은 맛없는 샐러드같다
역대 최악의 애니메이션으로 등극!
특히 해석은 구글 번역기를 그대로 이용한것이 확실함 ㅡㅡㅋ
영웅본색을 아무데나 다 갖다 부치네 ㅡ.ㅡ;;;
강호동땜에 짜증나서 보기싫어요
제발 다른 출연자들 사기 떨어뜨리지않게 다른 포지션좀 하지
멤버들이 아무리 경기를 잘 뛰어도 강호동이 망치네요
망하는데는 다이유가있다.
망해도 싸다!
슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다
재미가 없어영
재미도없는게 런닝타임은 열라구 기네
정말 폴란스키 감독이 맞나 확인하게 되는 최악의 작품..
멋대로 노는거 같네요...ㅋㅋ
섹시코미디물...
평점안쓰는데진짜쓰레기영화다
중간얼렁뚱땅넘겨서그런지 소리지르는거밖에기억안난다
하..정말 별로다
시간아깝다.
공감도 안되고 논리도 이상하고;;
이미 본거 인내심가지고 보는데 인도 할아버지 아들얘기에서 딱 때려쳤다.:
( 겉만 화려하지 알맹이가없는 쓰레기 된장영화:(
정말 비추한다.
진짜 미친거 같은 영화...
재미없음
아카 킬러죠!! ㅋㅋㅋ
많은걸 준비했지만 정작 큰 줄기인 스토리가 너무 현실성이 없다.ㅡㅡ
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다.
전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
미친귀신들이 얄미워서 최하별점이다.
재미없다..
1점준거중 한국영화는 8~10점주는 매미OO들있네..
농구 참 멋지게 한다.
뎃글 남긴 사람들 알바생 같음..
아 윈작을 이런식으로....
그냥 침몰해라 일본OO
아오 OO
수준낮은 대사와 너무 술술 풀리는 착한 이야기들..
성우는 성우에게 개그는 개그맨에게!!
영화인으로서 회의를 느끼게 한 영화!!!
영화가 어이없다.....
이런영화는 처음봄
지겹다
완성도가 떨어져...
이게 왜 청소년 관람불가 인지 모르겠다.
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
안구에 쓰나미가 몰아친다.
견자단?
그들은 다이빙벨의 투입을 막았다.
오직 진실은 그들만이 알고 있다.
그들이 범인이고 이 사태의 원인 제공자이다.
일단 보라니깐요.
진실은 어디에 있나.
진실을 알려달라.
정의란 무엇인가.
무엇이진실인지 다이빙 하고 싶다.
진짜 괜찮음!!!!!
깊이도 없고 참신함도 없다.
평할 가치도 없는 영화..
이야기가 너무 많으면 몰입도도 주제의식도 떨어진다
전반부에 이미 범인이 파악됨.
이래서 캐스팅이 왜 중요한지 한번 더 일깨워주는 드라마!!
그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다.
주온보다쓰레기다..
스토리가 이상해도 너무이상함
스토리가1점임...
주인공처럼 군생활하면 맞아죽는다진짜;
..... 윤도현보다 같이 다닌 영국신인그룹이더..
으리는 개뿔 ㅡ,.ㅡ^
흠,, 무한한 실망이오다.
메세지가 있다고 다 좋은 영화는 아니다.
메세지는 어느 영화나 있다.
그 메세지를 어떻게 개연성있고 효과적으로 잘 전달하느냐가 문제지.
나홀로집에 케빈의 수준을 군인들에게 적용했다는게 가장 큰 문제다.
이 영화의 엄청난 공포는 지루함이다.
진짜 지루 와 돈날렸다-_-
이건뭐 스포츠영화를 심하게다큐로했네;;;
프랑스가제작하면 예술인가?...
장혁은 항상캐릭터가 비슷비슷.....
별다른 내용이 크게없네요..
평행우주이론을 가지고 고작 이것밖에 보여줄게 없다는게 참..
CG가 참 어색했던 영화..
존1나 재미있어요^^
두번보셈
쓰레기영화...
이건뭐...냐?
쥔공 ㅉㅉㅉ
엑스파일을 좋아하다 보게됐다.
베플 핵공감이네요 ㅋㅋ
구역질나는 쓰레기 영화...
배우만 예쁘다.
그래서 아빠는 어떻게 된거냐고오..
보다잤네그려
진짜 재미 없는 영화.......
작가야 수준좀 높여봐
질떨어져서 못보자나
이러니까 개막장 세상이 되는거야
작가 이런 미친것들때문에 ㅉㅉ
유머도 감동도 남는 것도 없다.
스토리는 약간 있는데...
감독이 넘 못살림...
배우들 연기도 별로고..
외국영화 급 아님...
이것저것 버무려서 만들었는데...
앞뒤 내용이 치밀하지도 않고...
완성도가 떨어짐...
괜히 봤다...
허접한게 티가 팍팍-!
일부러 살찌운 여주인공이 안쓰러웠다;
특히 허벅지살이 기억에;
하다 못해 식물에도 암술수술이 있는데..ㅋ
ㅋㅋㅋ 남주하고 여주하고 안되는건 첨보네ㅋ
그럼 좋은 여자 캐릭 하나 등장사켜서 윤재 붙여주던가ㅋㅋㅋ
윤재만 뭐여ㅋㅋ
재미없다
그만만들어라..
이걸 보고 낄낄대다니
참~어이없다
왜 자연산이라고 거짓말했니...
배신감대박이다..
중반까지는 잼있는데..
점점...므야 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
다신 글써지마라퉤~~
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀..
너무높다
깎아줘야되
유일한 위로는 쭉쭉빵빵한 미녀들의 각선미와 아름다운 자동차 바디였다.
굿
주연들은 빵빵하지만.....
시나리오가 너무 빈약한-.-
액션도-.-
왜죠.
왜 7점이죠?
왜 이런영화가 개봉된거죠?
ㅠㅠ재미있기도하고.........
독특했다
안봤는데 리뷰만 봐도 쓰레기영화 본듯한ㅋ
시걸 어르신의 투혼은 있는데..
내가 못됐나보다.
1점도 더 추가하기 싫음.
김규리 얼굴 완전 갔네 갔어..
노출도 없어요
옴이 감화될 수 있을 만한 여지를 남겨달라..
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~
애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..
연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여..
공포감도 별루고..
암튼 비추..
이번엔 할머니까지 욕했다
정말 말도안된다
19금이 왜케 유치해?
성인들을 물로보나ㅋ
마지막 장면 개민폐 어쩔 ㅋ
걍 짜증만 난다
많이 줘서 4점임ㅋ
시간 아까움
제발 전문성우좀 안돼?
전문성도 부족하고 작품의 질 떨어뜨리는 연예인들 쓰지 마.
전작들의 명성에 똥칠하는 수준...
작품 찍어내기로 밖에 여겨지지 않는다.
반개도 아까움
이건 좀 아니다.
x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다..
도대체 이런 영화 왜 만드는거임?
이걸 개봉까지 한 모양이네?
극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..
이건 해도 너무한 쓰레기..
ㅁㅊ 10주는 애들이 이렇게 많다니...
우리나라 영화 평점 클라슫ㄷㄷ
극장용은 아니라고 생각되요.
많이 실망했어요
tv 전기세가 아깝다!!!
노아는 무슨 찟긴데는 은박지 꾸겨놓고 아주 최악의 영화임.
내 4000원!!!
고치는건 불빛으로 하나 건드리고 다 고침...
유치하던데.......
지네들끼리 찍고 댓글달고 ㅋㅋ
정말 불쾌하고 짜증나는 영화였습니다.
실화라니 더 비통하네요.
재미는없다!!
1점준것중에 한국영화는 죄다 9~10점준 M창있네
ㅋㅋ 어이없었음..
연기가 붕떠있음
3점주는이유는 치매연기를너무잘하셔서 드린다..
어디 학교 졸업작품인듯...
ㅡㅡ
이건 뭐....
지루하기만하고 무섭지도 않고...
알바쓰지마~~
더럽게 돈아깝네
여러모로 허접하다;;;
니콜키드먼 최악의 영화 인듯
작가적 마인드로 C급 철학을 발산하는 것과 만듦
자체가 3류 밖에 안되는 거랑 혼동하거나 언플하지 마라.
글고 평점 10점은 머냐?
지인들이냐?
양심도 없구나
너무 미국적이라서 그런지 약한 느낌이든다
아줌마찡찡대는거때메 보기시름
마녀사냥 봅시다~~
꿀잼^^
0.5점도 신설해 주세요...
배슬기님 안타깝네요.
이따위 영화를 수입하는데 50억이나 쏟아붓다니..
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네.....
꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
개연성도 없고...
공감도 안되고...
현실감도 부족하고그렇다고 대놓고 고어물도 아니고...
복수극을 찍긴 찍어야겠는데...
능력이 많이 부족한 느낌..
남주,여주가 인기있는 일본 젊인들인지는 잘 모르겠으나...
영화는...
많이 어설프다..
작가님 조동혁 투입때처럼 실수 반복하지 않으시길 바랍니다.
서영이 아버님 앞날, 진부하게 만들지 마세요.
정말 짜증날겁니다.
지나치게 신비주의가 개연성 없이 강요된다.
이건 여자가 펫으로 나왔으면 소송을당했을거야. . .
김일중 연예인 이혼 소송 소식 전하면서 장난치고 웃으면서 하네 개념이 없나요?
제작진이 시켰나요?
손장난 치면서 너에겐 기쁜소식 인가요?
한심하다...
차라리 좀 더 달달했으면 좋았을텐데/
연기도 연기지만..
스토리가 넘 부실하다.
그..하나의......
한국수준까진 아직멀어보이네
아쉽네요~
두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
본의 아니게 원작격인 '네 무덤에 침을 뱉어라'는 b코드로 가서 그렇다 치지만!
이 영화는 감정을 자극해 특수상황에선?
여자의 폭력을 정당화 시키는 쓰레기영화임!
이런 것도 영화라고 만드는 의도가...???
저 다섯살인데 유치해요
대학교 영화동아리에서 만들었냐?
역시 어설프다
예술적인척. ㅎ
극본, 연기, 연출 모두 80년대 영화를 보는듯 합니다.
김청기 감독의 우뢰매는 당시 신선한 소재로 어린이들 마음을 훔치기라도 했죠.
이건 도대체 뭘 보여주겠다는건지 모르겠네요.
이정도 영화라면 저도 감독하겠습니다.
도대체 뭔 내용인지 모르겠다.
그냥 재미는 별로임...
소재와 연기에 비해 연출력이 너무나도 바닥이다...
진짜...
한 사람의 인생을 2시간안에 하나도 포기하지 않고 다 담으려고 하니 장면장면이 워프!를 하게되고 2년후를 밥먹듯이 하며 오글거리는 장면만 모았다!
좋은 영화이긴 하나 좋~은 영화는 아니다
-용의 부활 그닥 감흥이 없다
음악은 정말 완벽했지만 선생들의 연기가 너무 너무 별로였다.ㅜ
이딴 영활 왜 보냐??
이 딴게 왜 1위 내려 가라
지루하고 재미없다
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
내용좀 이어갔으면여
아역은 얼굴 좀 보고 고민도 좀 하고나서 썼으면..
그닥볼가치없는3류만화인듯
10분정도 보다가 껐다
진짜 재미없었다.
남는 것도 없고...
지금은 별1개주기도 아깝다
그리고 왜 19세야ㅡ.ㅡ
내가 이영화를 왜봤나싶다
포스터가 미끼였어.
괜히 어설픈폼만 잡지 말고 제대로 된 이야기를 찾아보시라
다좋지만 알바는 제발 가라..
황금같운시간에 신랑애들학교보내면서 잠시소리만들었는데...
세상이않그래도 험한데 드라마까지...
넘한다
전 감정이 메말랐나봐요..
별로 재미가 없네요ㅠㅠ
이허접한기운은 멀까요..
계속되는 자닌의 반항이 인내심의 한계를 느끼게 했다.
자유와 사랑의 갈망??
난해하고 어려운게 항상 명작은 아니다
이제 이런영화는 식상하네...
쨉만 날리니 스릴이 없지
베킨세일아니면 점수도안줬다
'르느와르'가 아들에게 원했던 것이 바로 이런...
짝짝짝 영화천재 박수를 드려요^^
10점주려다 실수로 1점을 드렸네요
카호리즈때생각하면 지금카호가 이런거찍을줄이야 ㅠ
카호는 순정만화속 주인공아니면 백설공주역활만떠올랐는데 ㅠ
뭐지....하...
이건 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
걍 벽쳐다보는게 더 흥미로울듯
처음부터 범인을 알려주는...
마지막까지 어처구니가 없구나
1점도 아깝다
예고편 보고 속았다 제길...
ㅇㅇㅇ
기승전좀비?
평이 좋아 봤는데 실망..
전 미스테리/호러 장르는 좋아하는데 페이크다큐식 연출은 좀 별로..
이 영화는 차라리 19금으로 더 충격적으로 가든가..
미국 대딩들의 허세 가득한 대화가 질령나네요.
마지막 결말때문에 3점에서 1점으로..
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
이건 아니잔아...
놀랍다 어떻게 이렇게 만드는 것도 재능이고 실력이다
B급 패러디물도 안되는 C급 블록버스터스러운 저예산영화?
ㅡㅡ; 너무 재미없네
네임레스 겠지?
진짜 우리나라 영어는....
이토록 쓰레기같은 영화를 만들다니 실망스럽다...
남자친구 연기는 뭘까 도대체...
그리고 사냥꾼들을 왜 등장시킨건지 도저히 이해할 수가 없다
영화 그만 만드셔야 하는게 아닐까...
샤론스톤은 신이다..
원작이 훌륭하면 다른장르로 리메이크하는게 욕먹는건 당연한 수순인듯...
영화자체는 걍 평타치는 일본영화 일지 모르겠지만 원작 노부유키의 카이지 앞에서 한없이 초라해지는건 어쩔수가 없구나...
예술영활 이해못하겠네...
이게 모니?
전작 녹색의자보다 비주얼로 보나, 내용으로 보나 몰입하기 힘들었어요..
계속 서정과 심지호만 생각났네요.
그리고 연기 어떻할거임?
초반에 주요인물들 집어넣고 시청률을 올려야지
호기심으로 봤던 시청자들도 이진 연기보고 안봅니다 에호.
Sbs는 물갈이 함 해야지
이건 200억 어다 썻는지 몰겄다
에이 x발 진짜 개똥이네
그만하자
화이트가 링이랑 봉화동 귀신 섞은 듯한 기분이ㅋㅋㅋ
그다지 무섭지도 않았고...
재미는 있었음
영화 내내 배경이 밤이라 어두워요.
3D는 안봤지만 들어본말론 나의 타잔을 망처논게 너무 화가난다 -_-.. 
디즈니 타잔은 진짜 명작이었다.
안보길 잘한거 같다.
1시간 지나도 귀신안나옴
반전없음
공포를 생각 했다면 100방 후회함
뭐냐 리스고우
볼가치도없는 영화다
결말이 뭐랄까,,,
참....
음.,...
황당하네요
전 별루 동감을 안느끼네요 ..
이건 또 뭔 쓰레기 영화래;;
반성은 언제 할래?
내게 남은 사랑이 올까요?
정치적 입장만 다르다 뿐이지
정말 80년도때 만들어진 스타워즈보다도 스케일이 떨어지는..
그런 영화랍니다
극장에서 영화보다가 사람들이 재미 없어서 여러명 나가는건 첨봄
보는내내짜증나서디짐;;;
뭔영화를 보는사람 화나라고만든거같음ㅡㅡ
기분만잡침
끝부분 액션신에서 비의 순간이동은 무리수였다
이런영화는 이제 지겹습니다.
재미없음....
짜증남....
...돈 아깝다..
왜 링크에 중독되서 ㅂㅅ되는지도 알수가 없고한시간 반동안 뭘 말하려했는지 뭘 그렇게 함축했는지1점도아깝다
수신료 받아 이런 프로그램 만드는 kbs가 공영방송이라는 게 기가막힙니다
시청 금지령을 내려야 할 것 같다
이건 진짜 제가 문제가 아니라...
이영화를 봐보세요감동× 그런다고 재미×
진짜..하..감동하나도 없어요..
내 7000원 아진짜 내 7000원 날렸어요..
7000원 낭비하고 싶으면 이영화 보세요^^
무슨 타잔인주 알고 봣더니 존1나 야하다 \
3분보고 바로지웟다
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!
그냥 잼나게 만들지!!!
자극의쎄기인데 뭘더 자극한다는 거야?
평점은 왜이래?
3점도 못 넘고...
알바들 너무 하는거 아냐?
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던...
도데체 이영화 왜 만들었을까
미안하다 평점깍자
견자단이 나왔지만 이건 아니다.
감히 블루라군의 이름을 붙이다니..
너무 훌륭한 전작에 먹뿌렸다
일본은 왜 남자가 정말 원숭이처럼 못생겻지?
애니메이션도 아닌 그렇다고 제대로 된 영화도 아닌...
쓰레기도 이딴쓰레기가 없을거야
사랑과전쟁보다 더 욕하면서 봤네
정확히 16:40에 입장해서 16:46분에 나왔습니다
나오자마자 매표소가서 직원죽탱이한대치고 영화표 갈기갈기찢고 불에태웠습니다
방금 실험해봤는데 밖에서 2시간동안 하늘 쳐다보고있는게 더 재밌네요
영화화 할 만큼 인상적이거나 흥미로울 원작도 아니지만, 결과적으론 브루스 로빈슨에게 연출, 각본을 맡긴거부터가 문제였다.
시청률 높일거면 박현지 연기연습좀 시키세요..
띨띨한 악역..
연기 진짜 못함..
보면서 이렇게 안무서운 공포영화는 처음이었음~
전하려는 말은 잘 알겠으나 스토리가 너무 엉성하다.
'영화' 맞나 싶다.
독립영화같다.
천재니 뭐니 황당하다.
말도 안되는 상황던져놓곤 관객에게 맡겨?
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷~
"부제는 ""잃어버린 코끼리를 찾아서""로 했어야"
풍자도 코미디도 많이 부족하다
얼마면 이런 삼류 감독 될수있나?
삼성 최우수 부사장의 태도는 정말 쓰레기같았다.
여하튼 삼성의 그지같은 태도와 직원 대하는 방식을 고발하는 내용은 맘에 드나, 영화로서의 가치는 없는 듯.
조사를 별로 안해서 할 말이 없는 건지 정지영상에 암말도 없는 장면은 나올 때 마다 짜증났음.
신장개업을 한번 더봐라
보다가 졸았다.
결말이 허무하다
폭풍은 두번치는거란다..
ㅈㄴ쓰레기ㅋㅋㅋㅋ
시간아까움
물론 흥미도 떨어진다.
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
뻔하고 형편없다
dvd렌탈비가 아깝다
각본의 중요성을 느꼈다
뭐가 뭔지..
역시 일본 영화는 쓰레기 수준 개낮음
고물상에다가 줘도 안살 ..
10점준 자식은 이영화 업로드들이다
보지마라
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....
우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......
벤애플렉 때문에 2점준다....
노잼
지루함..
노잼;;
하지원 덕분에 괜찮지만, 중반 이후엔 별다른 재미도 매력도 없다.
전개와 상관없이 더러운 장면이 많고, 억지 사랑과 결말은 지겹다.
뭐?
혹성탈출?
어디다 함부로 같다붙이노?
으이그내가 미쳤지 미쳤어!
마이너스 점수다
↓밑에글 밑에분 개공감!!ㅡㅡㅋ
이게 어떻게 1000만명을 모았는지 궁굼하다.
그 뒤, 난 갸랑 영화 안본다.
더티해리+람보+코만도=웁쓰
현실적인 영화 좋아하시면 보지 마세요
주연맡은애가 연기를 제일못하네ㅡㅡ
미안하지만, 이건 정말 아니거든요?
감독은 작가로만 만족을 하는 게 나았다.
좋은 배우들도 대충대충 출연료만 츄르릅...
왜 사람들이 사라지는건지에 대한 내용도 없구 멀 말하고 싶은건지에 대한 내용도 없을뿐더러 억지로 그림과 맞출려는 내용도 어이가 없네요.
이런 영화는 3류 저급영화보다도 못한듯한...
추천으로봤는데 개지루..
개오글거림..
재미없어
보면서 자꾸 딴짓하게 되는 영화였다.
1점도 주기 아까운 쓰레기영화..
진짜 쓰레기다;;
별기대안하고봣는데 보다가 꺼버림
평점높은건 딱 문제아들이지^^
암 그렇치
나도 볼려고 했는대 흘터보고 바로삭.제 ㅡ.ㅡ
소소한재미는있음
좀 어렵기도 하고, 전쟁에 대한 묘사가...
잘 모르겠다.
임채무의 가부장주의자 연기가 싫어서 깎습니다.
본격 암유발 영화 ㅎㄷ
이걸영화라고만듬?
진짜 하나도 안무섭던데;;
셀로브다
괜히 봤다.
뻔 한 설정이였고 개그도 없었다.
그렇다고 통쾌함도 없었다
인기연예인 몇명 출현한다고 재미있는 영화냐 잡것들아
긴급조치19호가 그렇게 만들고 망한거 못봤냐
브루스 윌리스와 트레이시 모건은 의외로 잘 어울리지만, 축축 처지는 진행과 지루한 대사들로 인해 전반적으로 그렇게 재미있지는 않다.
생각보다 평점이 너무 높다
너무 뻔하고 오버스럽고 억지스러운 느낌이 많다
역시 안되는데는 다 이유가 있다.
새로 만든다는데 한 2016년 쯤에 나오겠네.
난 펠레가 언제 축구를 하는지 궁금해서 봤다는 거.....
그저 딸이 미쳤었다는 조악한 결론을 내리고 만다.
역시 임권택 감독 영화입니다
핵노잼!
외계인이 우리하고 미를 보는 관점이 같을리가 없을텐데 금을 원하는 이유가 뭐란 말인가?
행성이 핵폭탄 한방에 너무 쉽게 완전히 파괴되는건 또 뭐고?
태클걸게 너무 많아서 이 정도만 깐다.
내가 왠만하면 이런데 글 안쓰는데 뭐 이딴영화가 다있어
내용 자체도 자연스럽지 않고 결말은 겨우 소방호스 두개로 지구를 지켰네
에라이
진 해크먼이 아깝다..
설정상 벌이 새보다 커야 되는거 아닌가.
영화 설정을 감독 본인이 말아먹네
별 반개도 아깝다
욕나온다
이응경 길용우 연기생활이몇년인지..
감금만반복반복..
이드라마는 가족도없다 
연기못하는사람만모엿네
타짜가 최고였지
타짜로 묻어간영화지만 천만관객은 너무함..
잘만들어진영화도 아니고 그리잼있는 영화도 아니고 흔한소재,내용인데...
피어닷컴이랑 똑같다-_-;;
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
정말 짜증나는 드라마입니다
진행되면 될수록 어이없는 내용!
연기자들도....
Kbs로 채널 go
에피소드1 이거 뭐야 ㅡㅡ;;
뭐 이딴 기승전결이 다있어;;
뭐야 이 말도 안되는 평점은??;;
어렸을 때 학교에서 베이비 데이 아웃과 봤지..
가능함...
가능하겠지...
가능할거야...
안개가끼면 그들이온다
자면서본영화;;
가볍게볼만하지도않음
절대보지마셈;
진짜 최악이다
그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
나도 모르게 잠들었던 영화....
먼내용이더라 아름다운 내용이었던것 같긴한데..
과장된액션과 개폼을 너무잡는 우에토아야!!!
묵묵히 봤습니다~
내가 선택해서 본 건데 원망하면 뭐하나?
이게 15세 볼거냐?!ㅉㅉ
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......
너무 지루한 ㅡ ㅡ;
NSS에는 OO들의 모임인지..
나 참...
능동적으로 하는건 하나도 없어
작가가 돌대가린가
군대라도 구경해본적이 없나
그니까 시청률이 이따구지 에효
지루하고 느슨한 드라마..
그렇다고 내용이 대단한것도 아님
악~~~~~~~~
내눈~~~~~~~~~
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
제목이 이게 뭐냐.
감독 정신상태가 궁금하군.
전작 제목도 가관이구만.
만화의 유치함을 스크린으로 그대로 재현하다.
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
감독을 응징하고 싶다.
고어영화 베스트10에 들어있길래 기대하고 봤는데..
실망하고 갑니다...
스토리만 꼬아놨네
더이상 T2의 감동은 이제 없는건가 ㅜㅜ
여주가 아쉽다
영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다.
왜?
한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
현실적이지 않은..
무턱대고 남자들따라 차탄거만 빼면...
한사람 바보 만들어 버리는 가족한테 질려버렸다
이건 뭐..
웃기지도 않고 감동도 없고 재미도 없구만..
그러게 왜 10점임?ㅋㅋ
이영화를 만든 이유가 뭐냐?
장난하세요 ㅠㅠ?
그냥 포청천볼래 차라리..
1편보다 많이 떨어진다.
킬링타임용으로 즐겨라 !!
구혜선이라서 1점 준다.
옛날에 비디오로 빌려보고 크게 후회했던 기억이..
굉장히 재미없음-19女
1점도 주기 아까움
최고였다고는 하나, 죽일 필요 까지는 없을 것 같아요.
그게 무슨 의사입니까?
설득력 없는 불편한 이야기..
최고로 지루했어요.
먼 상영관 찾아서 간것도 아깝고...ㅠㅠ
가혹한 평에 노출되다.
르네젤위거에게맞지않은옷을입혀놓았네.
캐릭터 설정이 어처구니없네
화려한 볼거리속 들여다보면 무언가를 표현하는건지 의도를 알수없는 영화..
딱 예고편만 보아도 재미없겠다.
솔직히너무유치함ㅋ ;
이거 엄청 유치하고 내용이 너무 흐지부지하고 재미도 없음
내가 예매권 당첨만 되지 않았어도 안봤어요
진짜 이런 드라마는 이제 없어질때 되지 않았나???
제작진 작가 반성해야함
솔직히 솔직히 혁.잭슨.성재.엔은아이돌인데진심 가명도 대충짓고 엔오빠두 가명이 차돌백이가 뭔지.
침대에누워있고 보는 시청자들의 대한 예의도 아니고ㅡㅡ
보면서 아이돌 오빠들 불쌍했음
안무가도 없고 예산이 없으면 하시질 말던가여
윤발아..
추하다..
재미없네 ㅉ
이딴게 영화라니
근데 평점 뭐 이렇게 높냐?ㅉ
재미?
웃기다고?
고딩때 봤는데도 그 유치함에 오글거렸던 기억이 아직도 생생하다.
평점 제대로 보시려면 평점 낮은 순으로 해서 찬찬히 올려 보시길..
거기에 진실이 있습니다.
부디 제 말 들으시고, 이놈의 영화에는 얼씬도 하지 마세요.
코믹영화임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 일본은 애니만 해야할듯,.,.
과도한 연기설정, 오글거림, 수준 낮은 CG
다시는 흑형을 무시하지 마라
제이슨의활약(?)이 너무미미하다..
정말성의없게만든4편 시시해서하품만나온다
제발 이딴영화 만들지마 ㅡㅡ
점점 시들해 진다..
별내용없고..
결말도 없고..
이서진 경력에 마이너스 되는 영화!!
여주인공 그냥쳐되져버리지 ㅡㅡ
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
ㅅㅂ..
걸레들 휴...
야하지도 않고..
여배우는 뚱뚱하고..
진짜 앵간히하자 이것들아 ㅅㅂ
성냥팔이소녀보다 더한 졸작이다
어이가없는영화..
군인은뭐 군인이라지
최악 최악 !!
어이가 없었다
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도 주제도 잘 보이네요 ^^
이것은 심각하게 꾸민 코미디일지도.
보느니 후레쉬맨보는게 낫다.
그래픽 특수분장 완죤 티난다;;
뭐고 북한예수쟁이 영화네
이 영화 별 내용 없습니다아~
저 난리속에 싸움질 이라니....
도대체 멀찍은거야 퉤퉤
진짜 개 쓰레기 영화..
웃기고 있네
먼저 기본적인 영화가 되야지
이건 쓰레기중에 쓰레기영화임.
아저씨 + 본얼티메이텀 + 달콤한인생 을 합친 팬무비임
별로 들어오는게 없더라, 액션도 별로~
솔직히 재밌게 봤는디
또재방한디
3분4분마다선전하믄 OOO아녀
너무 높다.
악취나는 인생의 한 조각을 왜 또 복습해야 할까?
진짜 배급사 무뇌충들인가 ㅋㅋㅋ
개망작 영화의 후속편인양 제목을 갖다 붙였네 ㅋㅋ
원제목을 쓰면 궁금해서 보겠지만 7광구 후속이라 믿는 사람은 절대 안볼듯 ㅋㅋㅋ
너무기대를해서그런지보고완전돈아까웠음..
내돈내놔이망할영화야ㅡㅡ
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
포스터 보고 낚인분들 많으실듯 ㅡㅡ
1점도 아깝네
유코팬인데 존나 재미없다
유코가 싫어진다 ㅡ.ㅡ;
딱히 코믹포인트도 없구 정서적으로도 맞지않는다
는 별루 재미없음.
성룡은 둘째치고 존 쿠삭, 브로디 두명은 왜 이영화에 출연했는지 도저히 이해 안감.
쓰레기네
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다.
유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
돈으로맞아볼래???
공포 공식은 잘 답습했는데 중심 없는 시놉까지 닮아서야.
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
식스센스의 아이가 범인이었단 반전 보다 더하다!
카피그대로다....
분노가 춤을 춘다....
다신생각하고싶지않다..ㅡ ㅡ
나이트 메어 시리즈 최대 졸작...
아 평점뭐야 진짜....
마지막 장면빼고 지루했음
스케일이 더 커져서인가...
전편보다 오히려 나은듯하다
결말은 그저 뭐야라는 말밖에..
일부러 평점 올리려고 로그인함
어제 비디오로 봤는데 정말 하나도 안무서움
아래님 쓰신글에 배꼽을 잡았네요..
그래서 똑같은 점수를 드림..ㅋ
감독을 때리고 싶었다.
무삭제판보셈..ㅋㅋ
결국은 처제와 형부의 불륜을 예술로 미화시키려는 영화~
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
스토리가 너무 억지스럽고 쏘우3편보다 좀더 잔인하다
완전 역겨운 쓰레기 영화다 
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기
자위영화가 아닌이상...
죄송하지만 심각하게 재미없네요...
줄거리와는 다르게 흥행에 초점을둔 영화..
혁명이란 단어만 사용할뿐...
반디젤영화는 왜 다 이모양인지..
일류가 되긴 힘드나.
피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?
이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)
4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.
감독,각본,주연,제작,사망선고받음.
연기대박~ㅋㅋ
책읽나?
ㅋㅋ웃기지아니한가.
영웅주의영화는 그만좀 만들었음한다.
한마디로 그럴싸게 액션으로 포장한 가식 아닌가?
아쉬운 영화네요 .
아쉽습니다.
별로였어용 ,,,,,,
평점이 왜이리 높지
너무심하게비현실적전개...
현실적인내용인데....
정도가 지나치다.
아버지를 패는 아들...
과연 허구라해도 받아들일수 있겠는가?!
어린 애들이 보고 배울가 무섭다
빌리(여주인공 남친)랑 스튜어트(친구중에 장난좋아하는 백인새끼)가 범인 !!!!
레전들배우들 가져다 놓고는 참 잘하는 짓이다
흠 ..
스토리 전개상 연관성 없는 출현등으로 보는데 많이 아쉬웠음
돈주고 보면 미친거다.
그래서 난 미쳤던것같다.
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ
진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
비 월드스타아닌데 자꾸 월드스타라고 할래 쪽팔린다
비가 월드스타면 월드스타 5억명되겠다
그냥지나갈려다가안되겟다
꽝!
흔한 설정의미없는 대사허접한 전개빡 도는 허무하게 내용없는 결말!
내용없는 결말잔인한 살인마의 너무 간단한 죽음!
미라 나올때 웃겨죽을뻔....
발작연기할때...
내가뭘보는중인가싶었음..
잔인하기도 하고 무서웠어요ㅠ
탑은 멋있더라구요~~
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
미쳤나봐~
보고 후회한영화는 첨이었다.
ㅜㅜ절대 보지마세요
마이클더글라스의 2세..
난 2세배우들이 싫다.
거저 먹으려고 하잖아..
솔직히 비디오 대여비가 아까웠던 영화였다!!
영화보다 포스터가...
그리고 포스터보다 홍보용 페이지가 더 무서웠던 영화죠.
J.Lo의 이탈리안 액센트는 들어주기 괴로웠다..
솔직히 재미없었다.
시간이 아깝다...
제길 보지마셈..
반의반의반 헬싱이 대통령 되다.
감독 나가죽어라
감독 나가죽어라
상황설정은 좋았으나 너무 유치하게 이끌어간다
흠............
뭐라고할말없음.
아OO작가 드라마젓같이질질끄노
안본다 OOㄹㅁ
OO이거 만든이유가뭐임?
돈존나아까움
걍 보지마샘
최악임
지금티비에서하길래끝부분만조금봤는데진짜진짜진짜진짜로재미없다
왜 공포물이지?
위험한관계는 이제 리메이크 안하는게 좋을거같다.
재미없게 봤던 스캔들보다도 재미가 없다.
어째 가면 갈수록 전작을 못 뛰어넘는 것 같다
진~~~~~~~~~~짜 재.미.없.다!!!!!!
완전 지루하고 잠온다.
4시간처럼 느껴졌음
눈물짜내는 남자이야기.. 지겹다
이상한 영화였어.
좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어.
명작들을 따라하려고 한것은 많이 보이나 그게 단지 따라하는 걸로밖에 안보일 정도로 허술하다
이 영화만의 무엇이 없다
감독으로서는 영 아닌듯
차라리 책을 읽었더라면...
공짜로 보몀 불만이.없다
드럽게 재미없네....!
아.....쓰레기...
로그인까지 하게하네..
진짜 제대로 오그라들고 싶을때 추천!
기대이하....
평점이좀높은듯
옛날영화라서 그런지 연출도 웃음이 나올정도고 뜬금없이 일어나는 갖가지 사건은 연관성도 없고 뜬금없이 기 없이 승전결 이런식임..
군대에서 틀었는데 욕 많이먹었음 ㅜㅜ
보지마세요
영화자체도 별로다.
감독 양심은 좀 챙기고 다녀라
복수는 기껏해야 적과 대등해지는 것이라고 하지만, 복수 후에 용서해도 늦지 않을 것이다.
켈....켈....버려라
이것도 드라마라고...............
진짜 형편없게만들었네..
모두가기억을 잃고 단서를 가지고 자신들이 누군지찾아가는 설정으로 이따위밖에못만드나..
중간부터 이미 기억이나면어쩌자고
어쨌든..
80년대엔 분명 파격적이였고 놀라운 작품이였을거다.
10분보다 내 심장이 멈췄다..
이런...
저예산도 이런...
멍미...
당나귀로 존나 쳐맞고싶냐? ㅡㅡ
최악0점이 안되서 1점줌
신나다가도 한심하다
감독이 누군지 정말 궁금하다....
설날특선이래서 봤는데 평점 팔이길래 오 볼만 한가보다하고 봤는데 이영화 다세포소녀급이다
정말보지마라
진심이거평점알바들이냐
이게 뭔영화야
진심 시간아까운영화오랜만이다
제발 보지마요
정말 개억지영화입니다
진심 OOO 같다
어떻게 경찰 6명이 검은조직한명을 건드리지도 못하고 바로 기절하냐.
그리고 영화가 너무 비현실적이다
진이타던 헬기에 달린총으로 코난을 향해 막쏘는데 어떻게 그걸 다피하고 헬기를 박살내냐
불사신이냐?
영화야 이게?
아 머야~~
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
킬링타임용 영화입니다
볼거 없습니다
한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
몰입만 하면 시간때우기는 될거 같은데..
자꾸 잠이 온다.
서기때매 보는건데 조연이라서 진짜 별로다
이게 점수냐?
늙었고, 철없고, 무례하다..
왜 갑자기 이렇게 된거야 ㅠㅠ
재미가없구나
어색한 내용전개에 B급영화....
어이없네
친구라더니 갑자기 사랑해!!이런다...
하아....
이건 아니지..
시간이 너무나도 아깝구나.
영 아니다...
원작을 보고 지진희 스테이크에서 이 작품이 망작임을 알았다.
정말 썰렁하다.
10자 채우기도 힘든 영화 ㅎ
간츠 솔직히 만화책으로 봐야 꿀잼임
영화나 애니화는 솔직히 망했다고 봅니다.
간츠 영화화가 재밌다는 사람들은 뭐지..;;
만화책으로 보시면 영화,애니화가 병맛이라는걸 알수 있으실겁니다.
오쿠씨도 이런 망작 영화화를 왜 허락했는지 이해가 안감;
볼거리가 너무없었다...
지루하다 ...
이런 영화!!
아주 충격적이고 없어져야할 영화!!!
작가의 패륜적 상상이 궁금???
정말 최악이라고 생각합니다 ㅎㅎ
뭐 이러냐..
법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다
왘ㅋ1ㅋ1ㅋ1
이름이 나니랰ㅋ1ㅋ1ㅋ1
노잼임ㅋ
연기 졸라 못하고ㅇㅇ
헐..
태어나서 처음으로 일점준다.
대충격...
정말 재미없고 스토리 개연성도 없고 쌩뚱맞고 이상하다 ...
출연자들도 스토리 읽어보고 출연한건지..
재미는 정말 없고, 26년에 대항하는 쓰레기 같은 영화를 만들었네,,
8점 넘어서 봤더니 정신나간 알바놈들이 다 10점 줬네
영화자체가 산만하고 유치하다...
영화는 어떤이야기를 할려는가보다 어떻게 하는가가 중요하다..
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다
하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요
유행어같은건 안썼으면해요...
김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
모냐..~~~
어이없는 불륜 영화네
복선을 주며 앞에 나올 얘기를 암시하지만 이해가안댐
No Answer
재밋는데 먼가아쉬워요!!
1점도 아까운영화단
1도 안무서움
진짜 아무내용 없음.
그저 코메디 성인 드라마 같은 내용임
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
뭥미..
어처구니없음...;
존나 재미없다.
여기가 앰생쓰레기 인생유일업적 군필인 쓰레기들이 평점테러한곳인가요 ..?
유승준은 인생즐김 ㅋㅋ
전개도 너무 느리고 재미없음 ~
힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
너무 지루하지만 않았다면..
그의 연기!
일방적인 영화다.
답답할뿐이고....
스피드, 다이하드, 아일랜드, 나쁜녀석들2 배낄건 다 배꼈는데 이렇게 유치한것도 능력이다
SF 영화라는 단어 하나로 , 모든 것을 수장 시켜버리다
진짜 잼없다...
이거....
아니..
어떻게 7점이넘지...? ....
한효주는이쁘다.
그래 그것뿐
써리는 무셤보단,내적 공포?
그러나 지루하고 어처구니없다
어린신부 완전히 뱃겼네....
이런걸 영화라구////
보다 잤다.
무리한 설정은 영화니까!
지나친 감상주의는 일본영화니까!!
하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
스릴감은 별로 느껴지지 않는다.
그냥 조잡한 드라마같다
끙.....
초등학생이 쓴 독후감 같아요.
음..
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
물질 파괴 본능의 감독은 시간이 지날수록 퇴화한다.
개성 없는 캐릭터들과 불 필요한 CG
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
굳이 의미를 찾고 싶지 않은..
의미 없는 영화..
임권택감독님예술도 좋지만 먼저 인간이 되셔야 하지 않겠습니까?
손주손녀들도 있을텐데 참 부끄러우시겠어요..
아... 정말...
점점 유치해지는 드라마...
질질 끌면서 말도 안되는 전개...
스토리 바닥난듯...
작가님 좀 잼있게 써봐요...
여태까지 보던거 후회안되겠금요!!!!
포스터에 낚이지마.
누가 봐도 리암니슨이 멀쩡한 사람 죽이는 싸이코구만 뭐가반전이라는겨?
차라리 막판에 권선징악으로 끝내는게 흥행에 도움 됐을듯 반전은 개뿔
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본...
스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
지금 키메라앤트 편 리메이크 보면 이게 얼마나 쓰레기인지 알겁니다
글러브가 훨씬 낫다.
솔까 지루하기도 하고 보는 사람 부끄럽게 만들다.
광고를 무슨 그딴..
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다.
‘장 르노’ ‘히로스에 료코’의 기대감에 ‘제라르 크라브지크’ 구멍은 미처 확인하지 못했다.
졸작수준도 아님
그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
작가문제인가 제작사 문제인가.
윗사람문제인가.
어디서부터 문제인가.
시청률만 찾는 드라마인가요.
시간내서 댓글쓰는거니.
좀 반성하시길...
발전된 모습기대하겠습니다.
남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
권악징선 드라마네..
잘 나가다 웬 스케이트보드???
제작비 천만원쯤 들은듯..
보다가 기가막혀서 ㅋㅋㅋ
재미없다...
원작을 보다가 말아서 그런지 이번화는 재미가 없네
걍 국가대표 ㄱ
가치를 따지는 것 자체가 시간낭비!
스티브 마틴 생각하고 봤다가 큰 코 다친 영화..
최악의 영화 1위 보고 친구들끼리 전부 멘붕와서 하늘에서 음식이내린다면을 보고 힐링?
겨우 영혼은 붇잡은 형대가 됀 영화..
내가 영화 왠만해선 안싫어하는데, 영화 그렇게봐도 실망이였던 영화가 없던내가...하아....
이건 그냥 애니로 보세요
아직 안본 애니지만 솔직히 제 취향 애니는 아님
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나.
진짜 김구라씨 막나가시네요.
김구라 언젠간 또 크게 터질거다 ㅉㅉ
..어이가 없어서 넋놓고 봤음
스토리 정말 욕나오네
진짜 아오
재미가 열라구 없다...
관객수 55명 ㅋㅋ/ㅋㅋㅋㅋ
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
이거 보고 썸녀랑 쫑났어요ㅜ.ㅜ
ㅡㅡ진짜재미없다
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다.
배우, 연기, 소품, 의상, 장소...
하나같이 싼티지존!!!
못봐주겠더군
클라이브 오웬, 모니카 벨루치 나오는 영화는 좀 지루함.
이것도 즐길만한 수준의 영화가 아님.
모녀가 이리저리 왓다갓다하며 애쓰는데 재미가 없다..
스토커 남주와 개념없는 여주의 매칭스토리..
재미없다.. ;;;
다들 슬프다고 하시는데 저랑 친구랑 전에 개봉했을때 보러갔다가 거짓말이 아니고 1시간 내내 웃고 왔어요;
화면 클로즈업 할때마다 배우들 표정때문에 웃겨 죽는 줄 알았네요.
결말도 예상 그대로였고 사람들 있는데 웃음참느라 죽는줄 알았습니다
10년전이 아니라 거의 20년 가까이 된 토이 스토리보다도 그래픽 한참 딸림
마케팅의 일환인것 같은데 이런식이면 안된다
저열한 세계관이 잘 드러나있다.
노련하기보단 이기적인주인공...
막판에 애아니었음어쩔럐??
너무 식상한 소재를 골랐구나
별점 1점 찍자
버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
별로...
별로다..
폭렬비주얼에 스토리 내 눈이 폭렬하는 줄 알았음
연기는 좋은데 시나리오가 개판 ㅋㅋ
현실성 몰입도 매우부족 ..
박해일 양아치 연기도 잘어울리네
영화가 신파조의 구성으로....
인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....
이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
한국공포영화의 한계 악만지르고 그리고 벽장안귀신 거울에 비치는귀신 너무 진부하지않나?
뜯어보면 좋은 점이 넘칠지 몰라도 합쳐놓은 전체는 정말 별로다.
이건 뭐.... ㅠㅠ
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
말타고 공항가고 비행기장안까지들어가는등...
굉장히 오버로 만든 영화인듯.. 빵터졌음!!ㅋ
나 이제부터 안볼꺼임
삼생이 아버지 죽은 몇회 뒤부터 볼때마다 신경질 남
내가 영화를 만들어도 이것보단 잘만들것다
옆집부부한테 러닝타임 절반의 비중을 두다니?
아름다운 이자벨(마고)...
영화는 너무 어수선~
상받은 영화 비판하면 영화안목이 낮은건가?
확실히 재미는 없당
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다....
전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
"""니 짓은 생각않고, 웬 복수!""의 교훈이라!
그럼 ""서바이벌 액션""으로 홍보하면 안되지!
초반 45분은 멋지게 열더니..
억지 반전, 하드고어로 시간끌다가, 허둥지둥 화해로 끝내버리네.
90분 러닝타임에 엔딩자막만 11분 틀어주는 해괴망측한 영화~!"
스토리가 재미없다 민강욱이 빠진이후로극의 긴장도가 너무 떨어진다..죽는 것도 너무 어이없게 죽음 ㅋ
한편의 만활 보는듯한...
지금보기는 좀 아니네요..
의도적인 평점높히기 극단적이네요..
김일성찬양가도 민주주의자 간첩도 민주주의자...
처음에는 나름 좋았는데 아쉽다...
허나 배우들이 많이 나오네~ㅋ
몇마디로 표현할 내용이다.
오래된 영화지만 너무하구만..
엄지원 노출만 생각나네
아 이게뭐야
제목엔 왜 혹성탈출 써놓은거 속은 사람이 많아서 올레티비 순위가 높은거였어
겁나 사기당했네
정말 지루하네요
재미없어요
재밌다는사람 다 알바들인가부네요
낚였어
아 재미없어...
아무생각 없이 보기엔 내용이 너무 괘씸하다.
중학교 때인가? 봤는데 .....
생각해보면 내가 왜 무서워했지?
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
단순하고 재미없네요~
화면, 줄거리,뭐 기타 영화적 잡다한 요소는 다 집어치우고, 감독이라면 배우들 연기 코칭을 해야 하는것 아닙니까?
아니 명배우들을 데려다가 학예외같은 연기가 나오게 디렉팅을하면 그게 감독입니까?
늬긔믜 씌부뤌 장난치냐?
내가 영화를 보기 전에 리뷰를 왜 먼저 안봤을까..
솔직히 별 내용이 없고 영화보는끝까지 지루한 내용반복이다..
와진짜 1편보고말걸 1점도아까움
이상하게 사람들은 옛날것엔 관대하단 말야 ㅉㅉ
그냥 킬링타임용으로 딱임
감독님은 각본가로서 자질을 더 갈고 닦으시던지 아니면 포기해야할듯.
화면 어지럽고 엉성함과 지루함의 연속임.
아 진짜 재밌다
이런영화다시는업을꺼같타
암유발영화다.
하지만 피말리는 마르텡의 삶이 누군가의 삶이 될 수 있다는 것을 깨달았다.
독특한화면구성에별1개만준다........
이거 구매하지 마세요...
끝부분 20정도 잘렸습니다.
영화가 도중에 멈춰요...
끝까지 본 내친구들이 자랑스러웠다..
미안하다 친구들아 ㅠ.ㅠ
시간아까움.
공포영화판의 질을 떨어뜨린다.
평점조작을 한건지...
진짜 왜보지 이걸?
ㅁㅁㅁ
리메이크작이지만 너무 과한 영화였다
진짜 최악입니다
내용 하나도 없고 배두나 혼자 뛰어다니다 끝남
그냥 팬디스크가 너무 높네요.
이거 롯데팬만 평점 넣었나요^^
평점높아서 밧더만 뉘미...
억지스럽다.
출연자 섭외 진짜 신경좀 쓰셔야겠어요.
이재은씨는 진짜 너무 심한거 아닌가요?
욕나오는거 간신히 참음
나탈리가 누구인지 더 궁금한데 어느새 끝나버렸다.
지루하고 난해하며 배우들에비해 스토리가 너무 빈약함...
아 OO,,
최악이다,,
삼국지를 책을 한번 더 읽는 게 더 좋음
술집개작부들이 모여서 수다떠는것을 막걸리마시면서언제까지 들어줘야하는 심정으로 봤슴!
어디서 냄새난다
뭐 이딴 영화가 다 있나......
이제 여러사람 속이는건 그만합시다.
진짜 보는 분들 계세요 ㅜㅜ
명대사는 많다고하지만..
이상한설정과 어색한연기는 정말..
스타일리쉬한 영상 갉아먹는 어설프고 유치한 설정과 시덥지않은 사건에 빅뱅이론 끼워넣기...
질질 끌지않고 2편으로 마무리해서 박수를 보낸다!!
액션연출 스토리 화면구성까지 모조리 쓰레기영화 중간에 잠든거 첨임!
그것도 두번이나...
더럽게 지루하다...
그래도 당신 2 ??
그래도 당신을 보는거 같았어여
스토리가 갈수록 뻔해지는거 같아요~~
한침 잼나게 보고 있었는데 줄거리를 길게 하려고 짜집기 형식의 드라마를 보는거 같아 별루인거 같아요
지루하고 또 지루했다.
시간 아까워
가식적인 내용전개와 캐릭터들이. . .;;;;
밑에 6분 다 알바나??
시간이 아깝다 서프라이즈 보는 게 더 나을 듯
난그다지........
이것도 영화야?
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다.
보고 나면 어이가 없어진다
한 여배우의 스키니진 뒤태를 빼곤 모든 것이 90년대 설정 같다,
재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
시끄럽게 떠들더니..
막상 원판 보니, 별것도 아니구만..
걍 성인에로물..
본격 낙하산 띄워주기 프로그램~~
4.44 유지해라
스필버그가 이런 졸작을;;
긴장감 ㄷㄷ
옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데....
근데 이영환좀 지루,,
재미없다
ktx에서 뛰어내릴뻔..
현실성 없는 페미니즘 영화..
이건 아니잖아~
이건 아니잖아~
정말~~~
아우~
승질 나!
개가 만든 영화 보다 못한 영화를 찾습니다..
별점,감상평조차도 아까운 역대최악 막장의 끝을 보여준다
시간을 되돌리고 싶지 혜정아~
스카이라인 이후로..
정말 어이없는 ^^
알바님들 쫌 그만하세요 ^^
처용 즉각폐지해라
시청률 위해서 자극적인 광고때문에사람 기분나쁘게하고 이뭐하는짓이야!!!!
어떤의미가 내포된지 모르지만 지루하고 돈이 넘넘넘 아까웠음 ㅜㅜ;
반피블스 너는 주인공 하면 안된다
단순 스와핑이다.
오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
느와르 영화에서는 최소한의 규칙이있어 .
근데말야 복수가 복수다워야지 .
뭐냐고 원숭이같이 생긴 싸이코패스경찰서장이 주인공이네 .
복수를 해야할 라이언고슬링은 허접때기로나오네
평점에 절대 속지 마라.
이건 영화도 아니다
안봄
지루했다
그냥 끄저 끄으어져
신비한영어나라는그냥징그러움
긴장감도 떨어지고, 반전의 힘도 약한 듯.
장난하냐 ㅡㅡ
진짜 재미없어요.
보지마세요.
땅에 돈 버리는 취미를 가진 분만 보세요.
남자주인공은 연기 진짜 개못하고 몰입안돼요.
스토리전개도 엉망ㅋㅋ
왜 만든지 모르겠는 진짜 지루한 영화에요.
비긴어게인?원스?기대하면안되고 그냥 돈만원내고 주무실분만 보세요..ㅎ
머 이따위로 만들었나..
음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야...
그래도 평점 높은거는 딴이유인듯...
그냥 영화나 소설을 읽으세요..
영화적 흥미를 살리진 못했군
1이 너무쎗다
2는 별로 재미가 없었다 ㅡㅡ
주딩 꽉다물고 한대 쳐맞아야 이런영화 안만들지...
아ㅡㅡ
뭔 내용인지 하나도 몰겄다
이고로이장이 한태민이겠네...
그나저나 한태상 개불쌍하네
서미도 이재희 지옥에나 가버려라...
재미읍더라.
기억나는건 여주인공의 나이에 맞지않는 목소리?
이렇게 어설프고 조잡한 SF 액션물이라니..
이거 혹시 아동용??
장정초만 이쁘네~
역시나 지금 굳이 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님
생각보다...영~~~
태민이랑 써니목소리가 캐릭터랑 너무 안맞았던것같음.
이거 완죤 쓰레기...
일본에서봤는데...
돈아까움...
왕짜증...
시간떼움용도 안됨
잦같은영화ㅡㅡ
감독이 의도하는 바가 뭔지 너무 빤히보이고 스토리도 별로임
이건 연기신 김명민도 못살림
손예진 다됐네ㅉㅉ
연기뭣같이해서 후반부로 갈수록 얼굴도 뭣같이보였음
이 영화감독은 신세계 감독이나 본받아라ㅉㅉ
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다.
마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고..
주온 원혼의부활이후 재미없었다
주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함
저 많은 배우들이 왜 출연했는지 도무지 이해할수가 없다..
뭐..
참 잘 만들었다.
태조왕건이나 봐야겠다
표절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포가 나오길 기대하면서 계속봤는데 쿵푸팬더 아니고 다른 영화네?
이번엔 포가 악당이야 왜 ㅋㅋㅋ
양심도 없는 짱깨들 돈만 벌면 다냐?
무식한것들!!!
환경오염의 주범!
지구가 너네들 싫어한대ㅋㅋ
두번 웃었다.
코미디 맞는거야?
마지막엔 왜 다들 죽냐?
시간 낭비 마시라 助言드려요
내 취향이 아니구나
별 하나도 아깝다...
수다떨다 볼일다보네...
무작정 밀고 나가면 쓴 웃음만 짓는다.
불륜은 나쁘다
아 목소리들이 너무 좀 그럼..
내용도 재미없고 초등생들이나 좋아할까??
도대체 이건 뭐야 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋ
타임슬립물이라고 홍보가 되는데 타임슬립물은 아닌것같다.
"""이상한평점""이네요
상당히 조잡한전개와 흡입력없는 잔잔하다못해 지루한스토리"
왜 이 영화를 제작했는지 의문을 품는다.
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면..
주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
평점낮추기....!
정말 90년대 영화맞나?
긴장감도 없고 음악도 중국무협영화수준이다.
시간아깝다.
이런드라마보면 나쁜짓 실컷하고 착한년울거먹으면서 일단 크기만하면 나중에 다 용서받는다라는 교훈이야?
모야?
아우 짜증나..
과해~
ㅇㅇ
ㅋ장르분석이잘못된듯
내생애 아카데미 수상작 중 최악의 실망...
빅 재미는 없었다
기차 탈출하는 현실 돋는 영화임. 포스터에 비해 참; 
대 이하였다;;; 두시간이 안아까우면 보삼
벗기면 다 된다고 생각하는 모양 ...
bad
인조인간과의 삼각관계를 ekfns 첫 국산 SF?
이거 왜 만들었을까 ? -_-
와.. 이게 어딜봐서 코미디야?
이 딱 한 문장으로 저 지루한 1시간 20분짜리의 모든게 요약 됨
아이돌보다 제작사들이 더 웃기지만, 전체적으로 너무나 평범하고 진부하다.
또한 흥망이 무척이나 심한 ‘아이돌’ 세계를 너무나 착하게만 보여주고 있어서 재미없다.
평점 너무 높은거 아녀??
이집트 신전과 피라미드는 히브리노예가 만든것이 아니고 이집트 평민들이 월급받고 만든것입니다.
당시 이집트에는 노예제도가 없었고 각종 건축물은 농한기에만 만들어졌으며 당시 이집트의 국민들이 왕으로부터 월급을 받으면 만든것입니다.
여배우...
발연기 어쩔ㅋㅋㅋㅋ
갈수록 못봐주게쪄 ㅠ
무슨 초딩 갖다놓고 촬영한건지...
촌스러운 네일하며...
혀 짧은 소리 듣기 싫어서 바로 꺼버림...
진짜 차라리 야동 보게따...
여배우 최악이다 정말...
개발연기 목소리꽝 몸매폭탄ㅋㅋㅋㅋ
별로....
실망이네요.
따라하는 놈 나올까 겁난다
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다.
그래서 긴장감도 없다.
그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
연출을 밥말아드심!
초반부 뜬금없는 키스로 사건이 촉발되더니,난데없는 운석도 그렇고, 계속 멈춰서서 천장바라보던 여자애는 후반부에 움직이더니 별사건없이 없어지고,주인공 친구여자애는 자기 도플갱어하고 뜬금없는 키스를 하고..
그야말로 개판!
세대를 넘어 전해지는 재미와 공감! 같은 건 없다.
007이란 간판빨이지
미련하고 아둔한 캐릭터들만 있네
성룡은 카메오로 1분정도 나올줄알았는데 생각보다 길게 2번에 걸쳐 10분정도나옴.
나이가 어릴수록 재미있을듯
여기 저기서 빌려온 이야기들이 걸리지만 표현은 즐겁다.
뭐냐 이것은 -_-...
그냥 그렇다..
제니퍼가 나오는영화 다 좋아하는데 이건 별로...
낚시조심하세요
두번조심하세요
재미없으니 1점묵어라..
이거 뭐지..
방패가 쎈 영화?
오늘 ocn에서 하더라
첨으로 평점이라는걸 남겨본다 .
이런 쓰렉이는 처음 본다 진짜 욕나오네
뻔한 얘기를 너무 지루하게 끌고가네요.
결국 모두가 알게될 얘기를 숨기려 애쓰는 주인공들의 행동이 전혀 공감도 안가고 억지스럽기까지 하네요.
돌림노래 듣는 느낌이랄까....
배우들 연기력도 정말 안습입니다.
볼 영화도 많은데...
손예진 때문에 봤는데 욕 나올뻔...
밑에 1점준것들중 한국영화는 죄다 9~10점주는 M창있네ㅋㅋ
M창이 조폭영화 10점주래?
이거 좋아하시는 분들..
여기서 기동대 탄압대상자로 나오는 마약쟁이들은 한국인을 모티브로 했다는거 아시나요들??...
어제 학교에서 보여줬는데 캐릭터가 너무 유치해.....
제발요 이런영화는 만들지도 말고 보지도 맙시다.
영화관에서나오면서 화나기는 처음이네
잡스의 구라와 배짱만 있는 영화최악...
스토리 전개도 그렇고 전형적인 3류 영화임.
왜 만들었니....
배우들이 불쌍할정도네요
스토리도 없고 연결도 안돼고 배우들만 욕먹는거 아닌지?
보고 할말을 잃었음.
장난하냐????????????????????????
윗글분들 알바생이신가보내
동아까워
분노가 몸부림 칩니다
실망ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다.
그러니까 나는 아빠다.
뭐래.
스타워즈라뇨
방송 내보내는것을 이렇게 하시면 안되죠
닥터후라는 영국 BBC채널의 역사깊은 50년된 드라마입니다.
"""한국의 공격은 미국본토의 공격과 같은 것으로 간주한다.""
이게 얼마나 중요한 내용인지 모르는가?
그걸 자주국방이라는 이유로 차버린게 노무현정부..
받는게 있으면 주는것도 있어야지 어떻게 받기만 할까.
돼지같은 좌파놈들.."
할 말이 없다.
왜평점이높은지모르겠다
중간중간 사랑에 관한 글귀는 좋았음
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
안보고도 내용을 다 알겠네...
특정당들 정치성 목적의 홍보다큐는 이제 그만..
대기업노동자 파업지지보다는 차라리 평범한 사람들 다큐를 만드는게 어떨지
이게 실화를 바탕으로 했다니 놀랍다.
근데 영화는 별로다.
김정훈 출연할 영화가 없나보군.
한줄 감상평 : 오.마이.갓.
킬링 타임용 액션 영화의 룰에서 절대 벗어나지 않는다
평점쓰기 대박이다!
눈알을 뽑고싶단다!
ㅋ 대박
김건모홧팅!!!
게스트가 그리없었나
보지마
전혀 공감가지 않아
미안할정도..
제목에 낚인사람들 꽤 있을 것이다.
절대 비추다.
재미읎
이게머얔ㅋㅋ
작품성이 뛰어난가?
모르겠다..
하지만 분명 지독히도 재미는 없다..
이 딴걸 왜봄.
완전 재미없음............................................................................
누가 성우를 했기 때문에 1개 드림
이런 영화 왜 돈들여 만드는지...
1점도 아깝다.
여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.
애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..
스토리 넘 유치함
하,,
진짜 감독은 책을 코로 읽었나...
소설과 달리 너무 지루하다.
내용 많이 다름
대체 뭐가재밌다는건지..
부활은 정말 재밌게봤는데 이건 도저히안되겠다..
0점주고싶다
김정민씨 틈만나면 처음본다 몰랐다 너무 무례한행동과 말에눈쌀이 찌푸려집니다.
매번 처음듣는다 몰랐다.
하다못해 가수가 농담으로 너왜나왔니? 하던데 웃으며 넘기더라구요.
방송보는내내 화가납니다.
김정민씨 무례한 행동 보고싶지않네요.
왠만해서 1점 잘 안주는데,,,,,
0.5점은 없냐?
아놔...................
조형기 아동성폭행까지...
영화계의 돌아온럭키짱?
성룡의 감은 완전 사라진듯
비싼 물감, 비싼 도화지...
그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
너무높다
여주인공만 예쁘네요.
우리 할머니가 만들면 더 좋은영화가 되었을 것이다.
아..
잼씀?
예지원에게 펌프질 하는 것만 볼만했음.
나도 하고 싶구나..
이영화 평점이 왜 4점으로 돼있는지도 의문이고 1점이상 주는것들의 머리속이 궁금하다
난 참고로 왠만한영화는 다 재미있다고 보는사람중하나다
최악중에 최악이라 글을 쓰는것이다.
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다.
끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다.
젠장.
이게 뭔가.
애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만.
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
포장 많이들 해라.
10년이 넘었는데 아직도 나에겐 끔찍한 영화였다.
극장 사람수 4명 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다
하 평점보고 봤다가 시간낭비 극심,,
이영화를 같이 보자고 햇던 가족들한테 정말 죄송할뿐입니다 ㅡㅡ
더럽게 잼없음!
진짜 뻔한스토리와 뻔한반전이었가지고 재미도 없다
액션신도 별로임
맨오브스틸이 더 재밌다
해병대에 들어간 여자 주인공은 나름 주목을 끌지만, 영화 속 군대는 현실에 있을 것 같지 않고 다소 막나가는 듯한 후반부는 받아들이기 힘들다.
개독쓰레기짓 미화하는 거 보소ㅋㅋㅋ
무한도전 좀비특집이 떠올라~
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
뚫어야 산다를 열번더 보겠다
보고나선 야한장면밖에 머리에 남질 않는다
억지스럽다..
영화 자체가 재난이구만~
윤진서는 역시 홀복이 잘어울려
돈 줘 내가 만들게 영화 ㅋㅋ
정말 재미없네요...
돈과 시간이 아깝다~~~
내돈내놔~~~~
난강혜정이 일본가서 찍은건가 했네ㅋㅋ
닮은것같다는 생각이 들었을 뿐이고...
주연이 4명이니 4점 드리겠습니다.
출연진들은 잘못이 없지만 제작진들은 잘못이 많으니 제작진들에게만 욕을 해주면 좋겠다^7^
뭐하러 만들었을까?
최고로재미났음~~
이딴영화 왜만드냐고 욕하는분들 많은데 영화는 망해도 돈이 됩니다.
망작하나 만들고 각 방송국에 로비 쫌만해도 설 추석같은 명절날 되면 질리게 틀어주고 영화채널만 봐도 주인공이 다음영화 찍으면 그배우 전작을 무한방영해주기 때문입니다
잔인한 장면만 수두룩하네요
보는내내 스트레스 받고결말은 더 왕짜증..
절대 보지 마세요!!
그 좋은 소재를 가지고......
장난하나
한국판가위 김규리하지원 ㅋ
언제적걸 3분보고 꺼버렸다
뭔 서부영화가 이따구야...
케이블티비서 하는거봤는데 별로더라..
약간 지루하기도하고..
1점준것중에 한국영화는 10점준 매미 OO있네
평점 조정을 위해...
쓰레기중에쓰레기`ㄱㅇㅅ
무기가 타이어레버인것이 신선함
나도 10점주고싶은데 베댓애들 영화 안보고 평점 높이줘서 1점줌
제이크 질렌홀 때문에 봤는데 괜히 봤다
카사블랑카에 비하면 턱없이 부족한..
너무 지루하다...
보석밀수범이 알고보니 마약밀수범이었다는 것 뿐이다.
어차피 밀수에 동참한건 마찬가지야
피해자인척 감성팔이하는 영화내용이 내 속을 뒤틀리게 한다.
법을 지키지 않은 국민은 보호받을 자격도 없다.
성인이면 모든 일에 책임을 져야지
이게먼데 10점임
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....
발음 연습 안 했나 봐요.
러시아어 대사 문법도 엉망이었어요.
돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
너무 짧어 OOO
푸하하하하 웃긴다...
그냥 빌려주지 말지 그랬어요..
유치한 영화를 좋아하는 편인데 이건 아니다
어느 한 쪽만이라도 제대로 보여줬다면......
어쩌라고..
보면 암
이거 때문에 지하철을 못타겟어요 넘 무서워서 ㅠㅠ
재미없다 -_-
한국영화가 더 재미있다 -_-
평점이 2.95? ㅋㅋ
솔까말로 90년도면 헐리우드에서 이정도 CG는 충분히 만들 수 있었다.
돈만 처 들인다면...ㅋㅋㅋ
시나리오및 인물설정 모두 쓰레기 전혀이해가 안된다
평점 높은 이유가 배우들의 호연 때문인 건가?
나는 정말이지 너무 보기 힘들었다.
치유계 영화도 아니고 스트레스만 쌓임.
진작에 도망갔다.
감독이 겉멋만 잔뜩 들어서는 머리는 안되고..
흐지부지 마무리하는 찝찝함
뻔하고 흔한 영화1200원주고 네이버에서 다운했는데도 돈아깝다
영화에 대해서 좀 써 머리가 텅텅 비었나;;
무슨..
개막장 막장영화 영화아닌영화이건..
머 ..무적코털보보네..
생각없이봐야됨ㅡㅡ;
지금티비에나오는데개막장이다
4차원이다
진짜 무슨내용인지 모르겠지만 색감이 너무 좋다
괜히 봤다는 생각이 든다
이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가...
평점 보고 낚였네
몰입 어렵다.
지금보고옴
햇빛에 반사되는 한효주만 기억남.
본지 2시간도안지났는데 벌써가물가물함.
여운따위는...
아오,,,,,,
예술이랍시고 이딴 영화 만들지마라.
필름이 아깝다.
'별점 마이너스 있으면 -100점 주고싶다 !!!
재미도없고 ㅉㅉㅉ...
예전에 본 건데, 뭐 이정도 라는 기억만 난다.
이리갔다 저리갔다...
배우이외에는 볼게 없다
지루해
으아악악
아선 영화도 안야
애이
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.
연출역시 CG에서 실망...
이것 저것도 아닌..
광주시민의 아픔은 이해한다
허나 역사적진실의 많은의구심을 뒤로한채 하나의 결과만을 바라보고 만든듯한 이 영화의 진정성이 의심스럽다
평점 높아서 봤는데 솔직히 재미 없어요
제말이 거짓인지 확인해보세요!
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네.
완전 재미없었다 이거..
노출씬 나오기 전까지 케이블 드라마인줄 알았슴...
배우들 대사며, 연기며 요즘 고등학생들이 만든영화도 이보단 낫겠다!
색채미학 ?
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
내가 이런거 잘안남기는데 ....
평점보고 설마했는데
아놔 진짜결론은 남자는 여자그자체를 사랑하게된거고여자는 남자얼굴이 중요하고 잘생겨야 사랑할수있다는얘기야?
펙트가뭐야?
여자까는 내용인거야?
나 진짜 백진희 광팬인데.....
힘들었다.....
스토리가 너무 뻔하고 편집이 어색함..
여주와 남주가 너무 안어울림
돈이 필요하면 카지노로..
여러분 평점에 속아서는 안됩니다.
그렇다고 앞에는 재밌나!
도대체 영화가 내포하고자 하는게 머야.
친구들한테도 좌시 할겁니다..
지금 티비에서 보는데 하도 어이없어서 달러옴
이거 왜만들었을까
집에 가고싶다
아놔 네이버 알바들 여기도 많네...
다 낚는 글이니 절대 보지마세요.
내용도 없고 야하지도 않음.
완전 제대로 낚는 영화임.
별 반개도 아까워 아짜증나진짜
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
이작품 때문에 한국 애니사업은 망했다.
그 돈을 들여 놓고도 1995년 개봉한 공각기동대 보다 못하다.
종합 평점은 3점 드립니다.
극찬한건 전 세계가 아니라 고지식한 평론가겠지
여자로서 절대 이해할수도없고 이해하려고도 하면안된다
동정심땜에 죽어가는남자를 ???
말도안된다
욕나온다
저런년은 죽어야된다진짜
자기가 원하면 이남자도 내남자 저남자도 내남자 이런건가?
여자로서도 저건 아니다
진짜 말이 절대로 안되는 영화다
이건아니다
허접하기는...
그냥 술이나 팔아...
연기력 꽝, 문학성 완전 초딩 왜만들었는지..
집에가서 봐야지 하고있는데 네이버 메인에서 스포일러 ㅅㅂ
성질난다 진짜 ㅡㅡ
아오
좀비를 모욕하지 마라
무라카미 소설의 팬이었던 사람으로써 이 영화는 졸작이다.
상실의 시대 특유의 관능적인 묘사는 전부 어디로 간거야?
소설을 본 나도 이해를 못 할 정도의 전개는 대체 무슨 생각인거지?
뭐 하나 빠짐없이 부족하다.
연기 비쥬얼 연출 음악 스토리 모두 볼품없다.
구지 평 하자면 사극판 장미의 전쟁을 본것 같다.
주인 없는 꽃 같은 영화다.
재미있어요!!!!~
준비를 하긴 한건지 그저 시청률에 눈멀어서 도박한걸로 밖에는 안보이네요 .
라이브라해서 어느정도 실수는 감안하고 보려고했는데 엠씨들은 게스트 개무시하고 서로 싸우기바쁘고 개판이네요
작가 피디 엠씨 모두 반성하셔야할듯
애정이 없으면 남기지도않습니다
내가 본 영화중 최악이다....
영상도 어두워서 한개도 안보이지.. ..
카악퉷
허세짱 허무함. .
불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함
배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다.
본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
지루하다..
지루해..
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
셀마 블레어만 기억에 남음.
전편보다 더 재미없음.
지루한 심리묘사만?
진짜쓰래기다
내진짜 그지같은 저질 영화 미국영화중 첨이다
마돈나근육쩌네
마이너리티에 대한 이해의 폭이 넓다고 자평하는 나에게도 이 따분한 영화는 그다지 흥미롭지 않다.
와 닿지 않는다구.
이게 공포냐?
감독이 깽깽이구만...
구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다
구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ
감독은 다행인줄알아.
출연배우 이미지가 이렇게 중요하네....
에이...
하나경 성형 가슴만 계속 나오네
걍 AV 보는게 차라리 나을듯
답이없다 그냥ㅋㅋㅋㅋ
감독 클라스보소
아무생각없이 보다가 서유리인줄 착각했는데 요시자와 아키호 ...
성룡영화에 먹칠이 될만한 망작!
최첨단 기계사용을하는데 먼가 촌스럽고 칼총냅두고 굳이 손으로 싸우는게 이해안되고..
시나리오 누가썼는지..
성룡액션은 여전히 멋있지만 시대가 변한만큼..
시나리오좀잘쓰길
마지막 알바생이 살렸네
이 영화를 생각할 때 스케일이 TV라는 것을 감안하라
초반엔 좋았는데 가면갈수록 시나리오가 산으로감..
6점정도인데 평점 조정용으로 1점 드림..
머 이런 개 어거지 설정이 있나.
연기도 개판이고 허허 거참 어이가 없네
이르미~
여단 분량 원하시는 분들만 보면 됨.
스토리도 연출도 진행도 하나같이 거지같고 기승전병임.
원작 후광으로 겨우 이 정도 평점인듯.
망햇다
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
2000년 초반에 나왔으면 괜찮았을 듯 하다.
원작소설을 본 한사람으로써 영화가 너무너무 부족하다..
[중경]에서의 삶...
음...
허걱...
하...후우...
으자자자~...
엥?
필름만 돌린다고 다 영화가 되는건아니지.
아무리 드라마라도 너무 하네.
배우들의 연기가 아깝다.
ㅅㅂ DVD방에서 잤잖아...
어떻게 그상황에서 잠이 오냐고,,,
아 짜증나
이런 사랑과 영혼 이었다.
내가 감독해도 이거보다 잘만들듯
이세영 영화감독 요즘 근황 아시는분?
이런 코미디 영화가 또 있겠나?
이 영화에 쓰인 배우들이 불쌍하다.
재미가 느껴지지 않고 이해도 되지 않지만 감독이 존경스럽게는 느껴진다.
배우들은 이해를 하고 연기를 한 건지 모르겠다.
내용 전개도 어설프고 배우들 북한 사투리라고 쓰는게 완전 어설픈 경상도 사투리랑 똑같다. ㅉㅉ
상 받았다니까 왠지 좋았다고 해야할 것 같은 압박감에서 벗어나세요.
아무것도 없다
재미없다..
재미없다
경악을 금치 못하겠다
박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
딱히 볼만하지는 않는데...
개그물이아닐까싶을정도로 어이없음.ㅋㅋ
2점줍니다.
시간 남아도 보지 않는게 좋습니다.
실망스럽습니다.
형부와 처제....
아주 좋은 소재다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개같다
쓰레기 막장 영화입니다
너무 많은 영화들을 뽀렸다
나름 기대했는데 영 아니었어.
감독이 잘못했네
리즈와 마크는 왜 이런 영화를 찍었을까... 배우가 아까워.
정재영연기 항상똑같다
그리고 보기불편하다~
4배속으로 보기도 시간아깝다
유럽은 기술개발로 선진국이 되었지만 우리는 창고에두고 성리학으로 말장난이나 하다
일본 식민지의 치욕을 당했다!
이것이 팩트다
아주 2014년 최악의 일일 드라마 작가!!
왜 별점 0점이 없는지??...
판타지임을 감안해도 너무 유치하다;
나 이거 5분 보다 껏다 ...
이게 뭐냐
3D는 솔직히 오바였어....
그냥 고전적으로 2D 로 쭉 가는게 맞는거 같고 무슨 애니매이션 영화가 30분이냐 ㅋㅋ
어이없어서 0점 주고 싶은데 1점주고 간다.
손톱에 바늘 넣는 신왜 넣고 ##이야.
토나오네
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다
난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
케서방 이젠 진짜 별로네....
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
한마디로 봵이다.
사색과 철학같은 소리하지마라.
그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다.
높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
징기스칸 vs 자무카...
줘도 못먹냐???
0.1점 주고 싶지만 1점이 최저라서 1점 준다.
최악입니다..
애들도 재미없어 몸부림 쳐요..
평점 높은거 사기에요....
,..,.,..,
ㅋ예...?
시간 낭비했네
백설공주는 머리가 까맣다고!!
왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠
한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
기대를 가지고 보았으나 이런 삐리리
출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데..
왜 극장에 사람이 없는지 알겠다..
어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;;
근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~
역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!
아놔...
시간아까움
이딴영화가 1등먹는게 일본영화계의 현실임.
영화로는 그닥 잼미는 없지.
초반에...
한 4화정도까진 볼만하다가 갑자기 손발 개 오글거리는 연애질 하더니 갑자기 막장드라마 되다가 흐지부지 되더니 끝남. ㅋㅋ
개 쓰레기라고 밖에 말 못하겠음
막장도 막장 나름이지 이게 뭡니까?
질질 끄는것도 지겹고 패악질도 기가차고 작가님 이런글 쓰시려고작가되셨어요?
가족드라마처럼 바꿔갑시다 분량 늘리지말고 실망입니다
아 뭐야이거 황당해;;;
갑자기 끝나네
발단발단발단발단결말 ;;;
기기기결;;;;
뭐양
재미없었음 OTL
남상미 땜에 +1
그러게요
상영도 안하면서 ㅠ ㅠ
내가 본 영화중 최악이 었다 눈만 배렸다 ㅡㅡ
의리로도 채울수없는 허전함...
헐...
상어에 카메라를 다는 것부터...
공포물인지 범죄물인지 정체성도 없고 ㅉㅉ.
감독 이랑 ㅆㅏ우고싶다.
대학생이나 고등학생이 PD해도 이것보다 작품성 높겟다ㅋ
킬링타임용에도 못미치는 수준..
시간 남아돌아도 봐선 얺될영화 베스트에 손꼽힘
재미없다.
1점묵어라..
무미건조한 웃음 뿐...
이성재의 연기는 기대이하다...
그렇고 그런 스토리 -_-
인도영화 광팬이 아니라면 비추!
명작인듯
소피마르소 진짜 왜 그래 ㅜ.ㅜ;;;
반쯤 보다가 몸이 뒤틀려서 나왔다ㅡㅡ
음 역시 평점이정도가딱인영화잉미
닭이 빠진 삼계탕 먹는 느낌...!!
결국엔 이름대로 사금융으로 진출하는구만
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..
근데 마지막 코난 zd 지림
쉽게 설명해줄께.
아고 화난다.
내 시간...
이 영화를 보고, 시간의 소중함을 깨달았다.
허송세월 보내는 사람들이여 이 쓰레기 영화를 1시간 40분 시청하라.
이건 영화가 아니라 다큐멘터리야-_-
보다 지루해 죽겠네...
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
찌질 show.
유치해서 못보겠더라
굳 좆망....
애국가가 나은거같에
정말 해도 해도 너무해....
너무지루했다..
여배우말고 볼게없소...
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 
쫌 아니다
내용은 좋은데..
좀 야한것과 엉성한 모습이 좀..
총질몇번하는게 전부네
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다
내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
그 당시 공짜표를 가진 친구와 이대쪽 극장에서 봤는데 관객이 우리 일행 3명 포함 일곱명 있었습니다.
애들끼리 이상한 찐따짓거리하다 마지막에 “괜찮아, 우린, 스트라이커니까!”하고 자위하며 미래를 긍정하는 희한한 영화였죠.
잔인함의 묘사가;
에일리언1~2에서 나오는 정도로정말정말실망했어요;
왜 썸머를 옹호하는 ㄱㅊ녀들이 있는지 모르겠다
평점이 지나치게 높은듯
발로 연기한 자 발로 망하리라
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
평점 처음 줘보는데요;;;
어이없어 화도 안나는 영화에요;
절대 보지마세요!
조금 별로였던거 같다.
편범한 교육을 받은 나로서는 이해하기 힘든..
소수만이 이해할수 있는 영화인가?
우웩..
예고편만봤는데도기분이더러워지는...
이제훈하고연우진이너무불쌍하다
정말아니다이건..
비가 불쌍하다
작가님이 일본 요리 만화 좀 많이 보셨나 봐요?
어깨 너머로 슬쩍슬쩍 배운 솜씨로 당대의 명 쉐프 될수 있겠음?
그렇다면 나도 요리왕 비룡에게 중국 요리로 한판 승부하자고,도전장이나 써 볼까?
아무래도 쇼타의스시쇼타하고 스시대결로 이기는게 더 쉬울거 같다.
돈은 많이 쓴거겉은데 영상에 투자할 노력을 작품의 완성도에 좀 썼으면 좋았을거같다.
결말 개같음
보지마셈 ㅋㅋㅋ
짜증나게 재미없네..ㅋㅋ
진짜 내용도 이상하고 왔다갔다 유아인 연기도 완전 오글거리고..ㅡㅡ;;
평점 1점을 준이유는 0점 주고 싶었는데 글 등록이 안되서임
감독이 이걸만들면서 자신이있었다면 목소리를 성우에게 맡겼겠지?
아직 멀었다
더 노력해라
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..
일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
그냥 영상만 이쁨
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?
자체검열이 심한 나라답다.
가벼운건 좋은데 여주인공도 좋은데 너무 산만하다...
재미없다
무슨 게임이냐??
역시 조형기 드립밖에 없구나 평점란이 ㅋㅋ
뭐야 이거...
견자단이 이런거에 왜 나와??
영화 자체는 형편없다.
하지만 후반의 스무스 크리미널이 그 모든걸 메꾸고도 남는다.
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만...
그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
송혜교는 연기가 늘 한결같음
같잖지도 않은 스릴러는 왜 넣었을까
독신남들이 보기에 딱 좋은 영화.ㅋ
이런게 한국영화로서 영화제 출품되었다는 게 부끄럽다
기대하지 말지어다...
주윤발 오우삼 최악의 조합이다.
영화가 어째 OO같다 했는데 오우삼이 만들었군.
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.
데스페로와 비교됨.
저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
무지하게 뻔한 내용이구만..
입봉감독의 한계인가...
배우들 연기도...
너무 떨어진다.
미사와의 비교는안된다.
내용이 엉성하고,배우들의 감정몰입이..
영화 배급사 ㅅㄲ들 진짜 제목낚시 불법화 못하나?
원제는 빅풋인데 왜 아무 상관 없는 혹성탈출 이름을 쓰냐?
진짜 영화에 대한 명예훼손이다.
킬링타임용 가치도 없군
진정한 킬링타임 영화!
내 아까운 시간을 좀먹는다.. ㅡㅡ;
박시환 삑사리에 순간 핸폰 던질뻔...
윽!!
나름 결승인데..
짠허네여...
높아서 1점 ㅎㅎㅋ ㅎㅎ
평점등록 첨한 영화같다공짜라 봤는데 괜히 봤다
시간이 아깝네...
와 대박...
포스터에 낚이지말것...
스토리가 어처구니없음..
배우들 외모만 수려할뿐..
왜 난 재미없지
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
남주와여주들은좋았다.
그런데 내용이 너무 억지잖아?
억지 억지 억지 밀실이라는 구성으로 기발한 반전을 기대하고 봤으나 실망...
차라리 마지막까지 서로 죽이고 피가 튀는 영화가 훨씬 좋았을듯...
하 정말 진짜 저별테두리도 아깝네요
진짜 승리팬으로써도 무지화가나고요
승리컴백해서나온건데 물어뜯기만하고 특히 김희선씨랑 봉태규씨막말이정말대단하셧어요
김대희김준호씨는 무슨죄인가요?
김구라씨는정말실망이고요
신동엽씨가 정말그나마 후배들챙기고
주성치니까 용서된다.
액션 코믹둘다 형편없다..
심지어 노출도 별로...
별로감흥도없고 재미도없었습니다.
영화보다 한참 못하다.
같은 감독의 연출인데도 그렇다.
여주연기최악....
이해가 안간다...
하.. 할말이 없다.
보는동안 엄청지루했다
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
열나게 재미없네
재미있지도 않고...
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
포스터부터가 똑같잖아
역시 대륙이다
짝짝짝
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
제작비,역활,시나리오없이 아무런 의미없이 만든작품..
장면 장면은 무척 지루한 것 같은데 보고 나면 그리 나쁘지 않다.
조용한 평이함 속의 약간의 부산함.
할머니의 엔딩에서 여운이 남는다
아 미치도록 재밌지는 않은데 평점이 너무 높음...
한경의 연기는 생각보다 봐줄만했찌만 영화는 기대하지 마라
아 졸 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
영화 자체는 재미없음.
그러나 류승범 때문에 1점 더 줌.
단팥빵에 팥이 않들어갔다.
왓더헬!?!
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다
또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
블랙코미디?
부조리함과 어처구니 없음이라도 웃기지 않는다면 그건 블랙코미디가 아니다.
뭔 개소리야
개념탑제 부탁드림
또 한편의 조폭..
그래도 웃기게 봤다
70년대 화면 에어리언 분장 ㅋ
동대문에서 구한것임..
이건 영화가 아니다
솔직히 어제아이유편 실망했어요.
조성모편버금가게 모창능력자들이 오디션(?)봤다는데 저 조성모편하고 아이유편에서 1라운드에서 최종라운드까지 조성모,아이유다찾았어요.
너무 쉬운것같아요
딱들어도 아이유아닌사람다티나고 실망했어요
할아버지~
가서 람보 할배랑 익스펜더블이나 찍어요
아,, ㅅㅂ
이거 머지,,
개판됬음
여행속에 자연스럽게 나오는 마마들의 본연의 모습은 보이지 않는다.
아니면 아름다운 백그라운드를 강조 하던가 마마들의 본연의 모습을 잡던가 이도저도 아니니 재미도 없고...
꽃할배와 너무 비교가 된다....
실질적인점수..
미국인친구란 제목은 왜 붙인건지..ㅜ
중국에서 대 히트 했다는데...
화피1+300+아바타를 짬봉한 짝퉁영화같다...
엄청난 CG가 티나...
사랑과전쟁본것중에최악임.
재미도없고특히연기완전막장임.
집나간그여자는아이돌인가요?
발연기도그런발연기는처음봤음
억지로몰입해서보려해도몰입이안됨
ㅇㅇ
배우와 소재때문에 봤는데 도저히 앉아서 볼 수 가 없었던 지루함이었음
이현지는 요즘 뭐하냐?
영화 재미없었으면 만화를 보세요.
긴장감있는 스토리에 감탄을 하실 겁니다.
그리고 다시 영화 보면 욕이 저절로 나옵니다.
공감이 쉽지 않다. 자국 상영만 할 일이다.
안나왔으면 좋았을법한 작품 시도는 좋았다
이영화 1편이구먼
왜 거짓말 하는지
리메이크 영화 아닌가요?
재미없어
결론은 중국 제국주의 만세냐?
영화 주제가 너무 역겹다.
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
평범한 그저 그런 영화...
YG 소속이라는 이유만으로 평가가 제대로 안되는거 같네요
어차피 1등 안해도 소속사에서 데뷔 시켜줄껀데 뭐 이런거?
하지만 논란의 중심은 갈수록 바스코!
14년동안 힙합한 사람이 애들하고 뭐하는 짓인지??
씨잼 데리고 출연한 스윙스 역시 비호감!
평점 너무 높은거 아냐?
전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
영화보다가중간에댓글쓰긴처음이네.
주인공은 어디서구한거임??
개발연기제대로네
쩐다.;;
돈내고봤으면 울었을듯 ㅗㅗㅗ
할말을 잃게 만드는 영화!
주절주절 잡다한, 한마디로 잡스럽다.
너무도 지루하다
북한관련 다큐는 항상 평점이 지나치게 높다.
과대평가도 컴플렉스가 아닌지...
미국 영화 시장은 망했다.
참 신기하지.
그렇게 사람을 많이 죽이고 소리 꽥꽥 지르는데 보다가 의식을 잃었다.
감독.....
영화가 장난이야?凸( ` 皿 ´)ㄱ
멍청해도 힘만 있으면 때돈 벌수 있다.
아무 생각없는 스포츠맨들에게 경종을 울리는 영화..
내가 보기엔 끝까지 무식한 한 인간...
순수함은 있음...
최악이야...
너무 유치하다
진짜 별로다.
억지 추리, 어수선한 전개를 로맨틱 코미디 요소로 때워본들~
유덕화 먹는 모습은 원없이 봤네.
몇몇 장면에선 군침이 돌더라.
너무 높아
호러가 아니었다;
코렐라인보고 너무기대를해서 그런지 정말 별로..,
너무뻔한스토리..
완성도는높았지만 ...
디테일도좋았다
노만의 벨소리같은...ㅋㅋㅋ
코렐라인같은영화 한편 더보고싶다
지루해!
정말로wlsWkfh
이제 강호동은 별로인듯
솔까 조승우가 이땐 나이도 어리고 춘향뎐 의리땜에 출연한거지
정말 찍기 싫었을 거다
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
개이득~~~♡♡♡♡
이게 공포영화인지 판타지영화인지....
보는내내 찝찝하고 영화가 끝나고 나서도 불쾌했다..
중년의 남성이 이렇게까지 추잡해보일 수가 있을까..
진짜 보는족족 토나온다OO
진짜 어떻게 이딴게다잇지ㅋㅋㄱㄱ
평점을 주고가야할것 같아 ㅎㅎ
재미있는 영화지만 평점이 너무 높다!!
최악의 퀄리티와 개연성 전무!
허접한 세트들!!!
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지...
영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
반복은 어바웃타임이 난듯
개봉작이라기에 봤더니만 별로야
그렇게 웃기대서 봤는데, 솔직히 한번도 안웃었고 그냥 저질스러웠다.
이영화 내가 느끼기에 정말 재미없었다
스릴도 없고 스릴좀 있을라고 하면 안웃긴 코메디..
1편 봤으면 이건 절대 볼필요 없음.
1편에서 개독교화 된 편이라고 보면 됨.
찜찜하네..
감독 소유진은 왜 죽여
그냥 총체적 난국이다..
좀 지루하기도하고 부인이 왜 그렇게까지 남편을 싫어하는지 잘 이해가 안된다
이게 뭐야???
네이버는 0점을 도입하라
액션은 좋은데 너무 액션에 치중한듯
하~ 안타깝다
역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다.
"메세지가 ""너무"" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!"
nypd가 우리나라 해경 수준이네
1점도 아까움.
기대하고 봤더니..
80년대 연극이잖소..
소재는 좋았는데..
내가좋아하는화가의 이야기와 내가싫어하는 배우가 ㅡㅡ
쉣
스트립 댄스를 추는 섹시하고 탄탄한 데미 무어의 육체미를 기억하라. . .
연산군이 역사에 적힌게 다 사실은 아니겠지만 폭군이 맞았을 수는 있겠지.
근데 이런 OOOO로 만들다니 ㄷㄷ
배우들 연기, 영상미 다 좋았지만 스토리로 다 까먹은 영화. 인간붓이 된 여자분 진짜 불쌍했음ㅠ
그냥 볼만은 하네요
이렇게 재미없어도 되나 싶을 정도로 드릅게 재미없네유.
요즘 표절에 민감한데 여주가 남의소설 표절하고...
출판사에서 몰랐다는것도 말이 안되네요
그리고 무엇보다 스토리가 너무 재미없어요...
이 시간대에 하는 드라마가 없어서 사람들이 보던데 황금시간대에 하는 드라마 치고 수신료가 아깝네요
귀여운 캐릭터를 보고싶다면 보셈.
그러나 영화성을 중요시하는 사람들에겐 드럽게 재미없음.
핵노잼.
인기와 영화성은 별개다
1점도 아깝다ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4살 아이도 재미없어하네요
제목하난 잘지었네
진짜 잠이 솔솔와요
공포영화보면서 존적은 처음이다 -ㅛ-
그냥 난 별로였어
소림축구라 그래도 어느정도 기대했는데 완전 유치해...
테러범이 뭐이리 약해 ;;
이휘재 유명한 사람들 너무 아는척, 잘난척 꼴보기 싫어 안 봄
OOO 영화네
연기는 다들 잘하는데 스토리가 너무 엉성해..
뭐야..
장난해...
버럭.
의젖의 진수는 볼수있다.
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
감독 이걸 보고 어색하다가 안느낄까?
눈이없나 머리가없나?
그참..
무술 감독은 없었어?
스턴트배우도 없었나
완전 80대 액션...
보기는 다 봤다잉~
갑작스런 재난과 그로 발생되는 상황과 사람들을 그린 영화..
딱 그거만 봤을땐 '이 상황이 되면 이렇게 될 수 도있겠구나..' 싶은데,
근데..
전체적으로 먼가 어설프다.
평점좋고, 웃기다하여 가벼운 마음으로 봤는데 한번도 안웃었다..
어디서 웃어야하지..??
10년된 영화이니 영화 허접한거야 감안하고 보았지만..
정말 시간이 아깝다..
돈주고안본게 천만 다행이다 휴
어우...
끝까지 못보겠다...
지루함...
쏘우니까 좋다는 쏘우 숭배자들 빼고는 일반 관객들에겐 그다지 공감얻기 힘든영화..
더럽게 재미없고 세월호 이야기는 왜 계속 부각시키는지...
보는내내 불편했음
판빙빙 덕분에 1점 더준다..
스토리도 허접하고, 전개도 허접함..
잼엄음
긴 말 필요없다.
딱 이정도.
더러워서 못웃겠는데?
재미 없어요.
기대 이하네요.
감독님이 여배우들 가슴에만 관심 있었나 보군...
이영화는 뭐죠.......
박진영씨 욕심이 과하신듯 ㅋㅋ.....
정말 재미 없음.
에휴 한시간 보다가 암걸릴것 같아서 바로 범인 찾아봄.
신호등 재회는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
무슨말을 하려는지는 알겠는데. 
엉성한부분도많고 보는내내 이거 뭐하는건가싶다.
또 코만도아류작이.................
보지마셈 제미없음
2편이라고 하기에는 나은 점도 없고 연출력도 떨어지고 도데체 욕먹고 싶어서 만든것 같음.
얼굴없는건 그만한 이유가 다 있다..
예고편 봐....
뭐가 어쩐다는 건지..
제목은 잘 지었다.
초반 5분까지는 흥미진진하더니 그 이후 영화가 산으로 간다.
게다가 애들 총싸움하는 내용의 밑도 끝도 없는 액션씬은 그 누구의 흥미도 끌지 못할듯..
B급 리메이크 속편..
같은 감독에 같은 배우인데도..
이렇게 싸구려티가 좔좔
결말이 황당;;
그렇게 울고 뒤쫒아가더니 타이머가 정해준 운명에 금새 사랑에빠지네
이거보구재밌다는넘들은 세상모든영화가황홀하겠네
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10점준 미친놈 누구야
내용을 전혀 모르겠음.
보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
편집도 대충한거같고 어설픈연기....
예술성만 보더라도 이 영환 졸작이야
괜히 봤다가 내가 알던 엑스맨 스토리에도 혼란이 왔다
제발 보지마세요
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
진부한 스토리...
줄리아 로버츠가 나와도 영화가 별로면 별로인거다.
이것도 영화라고 만든건가?
"""이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다.
""이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!"
누나 처음 으로ㅗ 평점 올린다 ..
단 한 번도 웃지 않은 건 아니지만 재밌는 장면은 손에 꼽을 정도로 적다.
그래서 2시간이 넘는 러닝 타임은 무척이나 지루하다.
4/5까지 결말을 향해 치닫다가..
마지막 1분을 똥통에 빠뜨리는 영화입니다.
결말을 차라리 주인공 정신창란으로몰고가지...
중간이후로부터 보는것자체가 거북해진다....
너무 나른하면 졸린거 알지?
그나마 영화는 윤다훈의 애드립으로 산다.
아 존나 시간 아깝네
아오 개빡쳐
차라리 가볍기라도 해라.
슴가 나왔으면 별 2개 더 줫을껀데!! ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
싫어용
이민기 영화는 무조건 재미없음.
진짜 보지마삼,
집에서 가까운데 상영을안해
건대까지 가서 봤는데 차비에 정성에 이렇게 돈 아깝긴 영화관 찾은이래 첨,,
심하게 성의없는 내용!!!
필름값이 아깝다..
재미 더럽게없다..
2점부터 점수준것들 매미 OO
진부해서 재미없다
이게 말이 도ㅣ냐!!!
보는 내내 뭔가 많이 부족한 영화란 생각만 들게 했다
베이컨시 리메이크작?
오감이 짜릿하짇 않고 신개념도 아님....
베이컨시는 재밌게 봤었는데..
장르에 걸 맞는 재미는 전혀 없음.
그나마 1편보다도 재미없음
서강준은 나쁜 사람!!!
긴장감도 없고 연기도 초보수준..
이건 뭐;;
해도해도 너무 했음..
시청자의 시간을 연장까지 하며 뺏어간 제작진과 황당한 연기력의 젊은 배우들..
각성하길..
눈부라리고 소리만 지르며 지들 스트레스 풀려고 출연한건지 시청자로써 괴로웠음.
주인공분들이 출연한다는 작품은 절대 안볼거임.
주제는 좋은데 중반부터 지루하다
정말 대단합니다.
불과 1년전에 만들어졌다고는 믿기 힘들정도네여
평점 0점이 아깝지 않은영화입니다.
제목도 참 적절하다고 생각해요 
제 시간을 뺐기 딱 좋았습니다..^^
0점을 주고싶었으나 등록이 안되서 별 반개 주고갑니다!
이것을 보고 일본군 미화한 영화로 안본다면 친일파일 가능성이 높다.
난 이 영화를 보고 잔인하고 악랄하게 죽이고 강간했던 것을 다큐맨터리 또는 사진으로 봤기 때문에 일본 군의 인간적인 모습이 굉장히 기분이 나쁘다.ㅡㅡ^
아따 지루하네
기대하지말고 볼것...
소문난 잔치에 먹을것없다.
nice big cock!
꼭봐라
두번봐라
이런게 페미니즘? 픕~
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
뭔 말이 그리 많은쥐...
우짜라꼬...
쓰레기...
악역인 금단비가 더 주목받았다는것은 주연여배우들의 미스캐스팅을 의미한다
이거 첨 해봄
이거 최악임
여자들은영화를발로보냐?
여자평점8점ㄷㄷ
시간낭비~
수준이하!
저질~!
그나마 베드신 때문에 3점 준다..
그냥 야동 찍어라
지루해서...'
재밌다기보단 결말에서만 눈요기정도....
전혀 스릴을 느낄수 없더군
혹시 작가 오로라공주 작가요?
반전 영화 많이 안 본 사람들이 느낄만한 재미;
탈선 불량청소년들의 리얼한 현장?
재연드라마를 영화로 만든것 같았다..
이건 아니자나..
싼 맛에 보는 홍콩에로..
지루하다.
한 없이 늘어진다.
집단 이기주의에 대한 메세지 말고는 그 어떤 감정도 느낄 수 없었다.
난 1점으로 시작하지
이제 올라갈까 내려갈까 내기를 하지
자 게임은 시작되었네
제목을 그냥 '전쟁'으로 했어야지
감독이 뽄드빨고 삐까삐까하며 만든듯
자신만 아니면 안된다는 쓰레기 마인드를 갖고있음
이야기는 풀어놨는데 제대로 끝맺음을 하질 못하네..
연출력이 너무 부족하고, 액션도 너무 부족하다..
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야
괜히 처음부터 봤어
평점-제도시행부탁드립니다
재미없다.
여주가 평점을 1로 만드네
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
만약 이 영화가 공짜였다면 그 영화를 보는 시간조차도 아깝다.
재미없네요......
재미없는 영화보는데 추천!!!!1
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
존나 어이없는 영화-_-^^
돈아까워
등보판정을 개봉당시 적극적인 홍보수단으로 이용했단 게 이 영화의 목적을 말해준다
뻔하고 어설프다
하,.....
우리나라 처음 영화 나왔을때가 더 나을듯
이거 제발 조기 종영 안돼나요?
아침하면서 수년간 아참드라마 보는 낙으로 살았는데 이렇게 짜는나는 드라마 정말 최악이예요
신선한 인물이 있길하나 내용이 신선하길하나 즐겁게 시작해야하는 아침시간이 하희라 쥐어짜는 울부짖음
어울리지도않는 무대감독연기ㅜ
죽었으니까 할말은 없다만...
이건 아니다...
영화가...
뭐 하나 제대로 보여준게 없다.
여친과 봤는데..
혼자 봐도 0점..
스릴러 수사물을 기대했는데 그냥 미드 CSI 한편이 더 나은듯
수사과정은 거의 없고 국가에 쫏기는 지루한 장면이 대부분;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋ
남자들이 잡아먹힐때 나오는 음악이 기분나쁘고 짜증이 났음.
진행이 너무 빨라서 공감이 안된다
재미하나도 없다
아~이리도 연기도 어설프고 스토리도..
윽..
겨우 다 봤따
미국 영화답다
어차피 돈 벌이 좋은 돈 냄새맡은 돈 벌레 밖에 안되는사람이 뭘 노력을 논하고 인생을 논하고뭐하묘
아쉽다...
지루하다.....
어이없다....
돌려봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 생각해보니 웃음만 나옴
케이블 TV에 나와서 보던김에 끝까지 보긴 했는데 이건 뭐...
너무 재미없다.
B급이라고 보기엔 C급에 가깝다.
목소리도어색하고~
암튼3d로봤는데 별로였어요..
이분들 귀한하면 안됬었다.
2편은 사실 왜 나왔는지 모르겠다.
망한 이유가 있군요...
빠른 속도감만이 흥미롭다
80년도에 극장용으로 이런걸 찍었다는게 놀라울 뿐...
주인공도 울고, 악당도 울고, 나도 운다.
남편이 의처증에 시달리다, 몽유병으로 저런 말도안되는 일을 버린것이 스토리라면..
베일쌓인채 영화는 크리스마스 이전에 닫겠네요.
북한에게 서해안을 상납하려는 빨갱이를 비판했다는이유만으로 일베충으로 몰아붙이는 노슬람교광신도들은 그분따라서 부엉이바위에서 다이빙하고 운지해라!
존나 재미없음.
나래이션 꾸역꾸역 끼워 넣고 감동없고 재미없는 휴먼드라마?
하하가 더빙 했으니 안들어도 뻔하다
5분만 봐도 이런개허접3류하찮은영화라는 것을 알 수 있음
ㄵdfhgdfbdfb
따지고보면 썩나쁜점도 없었는데 연기톤의 문제인거 같다.
차라리 아메리칸파이 레이디버젼으로 가볍게 만들던가...
아니면 무겁게 방황을 하거나..
너무 어정쩡한 톤이 이영화를 아쉽게 만들었다.
하지만 차예련은 사귀고 싶다.
7점짜리 영화 평점좀 깍자
영화내용 OO네요
작품성 없네
그냥 싸우기나 하지....
결말이 약함
장난하냐?
장난해?
영화가너무그저그렇다.
별느낌이없다
재미 이빠이 없으므니다.
이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
진짜 프랑스 영화가 이렇게 작품성 떨어지는지 처음 알았음,
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..
밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
이런...
돈내고보면 정말로 후회한다에 100건다
시리즈총평(추천:1,7볼만:3,8 별로:2,6쓰레기:4,5,9,10)
메이드인홍콩의 짝퉁판~
애비는짱깨 짝퉁딸은마카오~
쥐뢀!!
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.
지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가
오히려 상황을 코믹하게 만드는 배경음...
참을수없음
모하자는거임?
쓰레기 영화~
크...실비아 크리스텔....
그녀를 아는가.!!
이게 영화 입니까..?
우리나라 대학생들이 찍는 영화가 재밌겠습니다
는미안하다
넌 1~2편이 가장좋았다 ..
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데..
솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음
몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 한수위지만 한없이 지루했다
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
그냥 동성애자들 징그러워요ㅜㅜ
복장이며 성생활이며ㅜ
무서움은 없는데 그냥 소리가 거슬렷다~
공포물 특유의 효과음!!
얼마나 짜증이나던지...
이게 10점이라고?
절대보지마라
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체...
뮤직비디오와 장편영화의 장르특성을 잊으신 감독게 죽탱일 선물하고 싶네요
와 나 이거 진짜 재미없다 ㅡㅡ
최근들어 김명민 영화 막찍네ㅡㅡ
근래 본 영호중 가장 어이없었음.
이게뭐야?만 연발하다 영화가 끝남.
신하균 연기력으로 만 살린 영화다.
시나리오나 연출이나 이래도 됨?
이게 반전이라니...
배우가 정말 아깝다.
서기와 장국영이 둘다 나온다길랭 봤더니만..
천박한 영화다.
기대한 내가 잘못이다
감독을 쏴라 (10자)
정말 재미없다..
도대체 감독이 말 하고자 하는게 뭐냐?
서로 죽일듯 칼 몇번 부딫히고 (대사)또 칼싸움하도(대사)
대사도 뭐가 그리 구구절절 긴지보다 말았다 .
보고 할 말을 잃었습니다...
지금보면 완죤 허접...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오지요
코난 극장판중 역대최악을 자랑함..
컬트...
요즘 관객들을 호구로 아나
확실하게 벗거나 극적인 스토리던가
이도 저도 아닌 영화는 철저한 외면을 당할텐데 제작사에서 그런걸 모르나?
나는 2빠!!!
놀란장면 두개뿐 ..
별로다..
제작비 말아 먹기 ..
참 쉽죠잉 .
0점을 줄 수 없다는게 안타까울 따름이다.
그럴사한 단어들로 영화 포장하려 하지마.
머 그닥 볼만하다고 할순 없다
별재미도반전도없음
이거 재밌음?
재밌어도 동호가 주연이라.....
안볼려고..
보는내내 여자애들둘이서 징징대기만함
제임스완 감독 팔아먹지마라.
어디가 제임스완 감독이냐?
도저히 끝까지 못봐주겠다
대사하나하나 유치찬란 시간아깝다
그닥...
머리긁는 장면은 정말 짜증남.
마케팅도 최소한의 양심은 있게 해라.
덕분에 교훈은 얻었다.
돈 주고 안본다.
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
이거 볼 시간에 똥싸는게 더 낫다.
파워레인저 같은 장면들에 썩소를 짓게된다
화이팅
화이팅
화이팅
화이팅
재밋으려다 난잡해져서 졸렷음
나름 서극영화 즐겨봤는데 이건뭐
살은 피둥피둥 얼굴에 윤기가 자르르 흐르는데 배고픔과 추위를 연기한다
심심한 영화..
이게 재밌냐?
유료다운로드 받고 싶은데 아무도 올리질 않는다...
머얌...
이거 짱나
유선방송에서 하는 중국드라마 수준정도하느듯..
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네
이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
1점 처음 줘본다..
최하가 1점이라 어쩔수 없이..
진짜 재미없네..
미친듯이 잼없어
아으...
이런걸...
쩝...
엉성한 그래픽과 연기력에 감탄합니다.
시간이 아깝네요...ㅠㅠ;
댓글들을 미리봤다면 좋았을텐데
내 만코인돌리도~~~
어떻게 이런걸영화라고....
도저히이해가안가네
별점반개도 아깝네 . ..
→ 관객을 잠재우는 , 100%액션쾌감→100%불쾌지수최고.
실수하여보지말것이며 1점도 아까움.
잠이나잘껄.
머리빡아픔.
빡친다.
젠장.
ㅋㅋ 히드라리스크 대박입니다;
두번봤다 메세지를 이해하고자,
하지만 이 영화떄문에 기분만 우울해지고 정신병이라도 걸릴거 같다.
스스로 미친듯이 우울해 지고싶으면 봐라.
그렇지않고 이 영화를 본다면 후회한다.
영화로서는 구리다
재미도 없고 교육영화보는 줄 알았네요
돈주고 가족을 빌리는 한 남자..
웃기기 보다는 왠지 씁쓸하다
아주 재미없었다.
별루...
무영검이랑 아무관련없는 영화볼것없고 감동없고 무감정을 느낀다
...어휴/,./.,/.,
ssip no jam
절때 bo지 마
관객을 가르치려들때 영화는 억지가 된다.
12세 관람가이기엔 너무 야하다
가족과 함께보기는 좀 민망한듯....
그다지 끌리는 느낌이 없네요..
ㅇ아오...
짜증 888
눈만 배린다.
보지마세요ㅠㅠ
이름만 들어도 보기싫다
민망할정도로 재미없다.
어제 탑기어 방송을 보러갔음......
가는날이 장날이라고국산차 하드라~
사람 겁내 많음
첨엔 괜찮았는데강예빈 나오고나서부터 사람들 욕하기.시작했음...
이건 탑기어프로그램인지 강예빈.토크쇼인지 구별이 안갔음
암튼 대실망!!!!
다리 아파 죽는줄...
이건진짜별로임
이런 영화는 만들면 안되지
재미라곤 찾아볼수도 없고 감동도 그다지...
걍..교훈이없음
...종수 이자식!!
버틸수가 없다...
참고 보기 힘들었다..
보다가 졸려서 기절함ㅋㅋㅋ
OOO기 영화 집어치워라
무명배우들 캐스팅해서 연기력 및 카메라테스트하려고 만든 영화인가..
이끼와 비슷한 설정이긴했으나 묵직하게 전개되며 금방봤네요
근데 후반부의 스릴러가 엉성한느낌?
김정훈씨 연기도하는줄 몰랐네요...
너무 현실성없음
애기는 무슨죄고 애기낳은지모르는 애아빠는 무슨죄임
애기엄마아빠가 합쳣음좋겟음
지루긴박감넘치는스토리가부족함
유아용영상은잘만듬
평점5점인데평점이너무높아서깎음
조금보다가 포기한영화..
마릴린 먼로에 대해 처음알게된게 이영환데 이 영화에서 내가 느낀건 징징대는 아이로밖에 안보였다
이건 영화가 아니라 '아트 오브 가비지'다.
정말 짜증난다
폼만 잔뜩 들어간...
아름답게 치장한 불륜일 뿐. ..
주연이 조연에게 연기력 딸리고 어색한 이상한영화 ..
캐스팅실패로 망한듯 20분 보고 꺼버림...
배역의 문제 몰입도가 떨어짐
청소년을 위한 영화인것 같은데 등급은 청소년 관람불가...ㅡㅡ;;
하정우 나온거는 좋은데 너무 재미없네..
헐이다..
5분이면 될 내용을 90분으로 늘인다고 애 썼수..
이건뭐 변태 싸이코 패스 수준에 더럽게 연기 못하는 여배우 하나 벗긴거 말고는 봐줄 가치도 없음..
차라리 애로를 보고 말지 쯧 별점은 -50000개쯤 으로 해 둡시다..
4부작..
더는 찍지말길ㅋ
핵노잼..
모험의시작보고 잼써서 이것도 봤는데 이건진짜 핵조잼
진짜 보통지루한게아니다....
평점 너무 높아
감독이 영화만들면서 지도 뭘만들고있는지 까먹은듯
형 이거 8점까지 만든다 ㄷㄷㄷ
잼없다....
배우의 문제라기 보다는 연출이 문제였다....
시나리오도 좀 오바하신듯...
투자자들이 이러쿵 저러쿵 주문이 많았나?
감독이 왜 자기 정체성을 잃었지????
유치함 속으로 푸욱~..
너무 재미없다
이거보다가 계속잔다
갈수록 유치아고 흡입력이 없다
이준기 나오는 조선총잡이나 보련다
볼놈은봐,...ㅋㅋ
후회할껄?
최악 ..
영웅본색 하고 천지차이...
으으으유더으아니ㅣ조조저젖
헐 뭐야.
이게 보지 마세여.
후회함
태현이형땜에 참고 보려했으나 도저히 재미없어 보지를 못하겠다.
시간아까워요
쓰래기통 어딨지?
별한개도 아까움
예측가능한귀신. .
진부한 하이틴 사랑영화!
뭘 기대하고 본건지...
진심 이런 영화 왜 만든건지 이해 안됨..
진짜 대책없네 ..
뭐지 이영화????
주인공이 이겨도 찝찝하긴 처음...
1개도 아깝다.
볼때마다 얼마나 더 재미없어질까 싶음
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음.
액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
안전벨트는여배우에겐없는단언가요?뒷죄석도벨트하는데...
잡다하게 섞어 놓으니 개밥이 되었네
그래도 기대했는데..
일본것이 훨 낫다
영화보러가서 편하게 잘 자다왔어요.ㅋ
액션이 너무 격해서 코믹하기까지함.
그리고 스토리나 캐릭터가 너무 설득력없음
아무리 c급이라도 기본이라는게 있는데 이 영화는 그런 기본 조차 갖추지 못했다.
스토리의 진행이 없고 오로지 러닝 타임 늘려서 영화구색 맞추려는 얄팍함밖에 보이질 않는다.
그냥 킬링타임용 영화다
솔직히 이게재밌음?
지루하고 노잼에 유치 끝판왕이던데..
이거보다가 2번 자서 3번만에 겨우봄.
평점 거품이 심해도 너무 심하네...
진짜 곽경택 감독님이 만든거 맞나??
이름만 빌려준거 아닐까????
얘기가 산으로간다.
평점이 너무 높다.
미치겠다..
왜 이런 스토리로 만들었지 ㅡ.ㅡ
한국영화 수준 하향에 기여할 듯...
박해진이 중국에서 인기라던데 박해진 팬용으로 만든 영화임? ㅡ.ㅡ
제목하난 잘지었땈ㅋㅋ
하나같이 연기 왜이렇게 못 함?
한번 보세요.
진짜 10분 못넘길듯 ...
넘 길었나?
처음에는 무슨 내용인지도 몰라요
에리까짱 왜 나왔니...
내용전개가 너무나 느리다.
충무로에 쓰레기영화들이 판을 치던 시절!
그 끝물..
필름이 아까워 눈물이 난다.
보아의 극중 이름이 일본여자 이름인 아야다.
왜 그렇게 했는지 거슬리네요.
백인들이 말하기 힘들어도 그냥 보아라고 하지.
관능미(혹은 색정)도 없고, 그렇다고 여배우가 경국지색은 더더욱 아니다.
'용의자 x의 헌신적인 사랑'을 '내 사랑을 알아달라고 떼쓰는' 초딩수준의 영화로 바꿔놓다니....
누구 아이디어냐?
이재환 발연기 ㅋㅋ
어떻게 좀 해줘요ㅜㅜ
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐?
그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나?
그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네
나중에 혼자 매머드를 잡지않나?
영화에서는 무슨잉여네
김혜선욕망이너무많아서정말보기실다
진짜 재미없다..
10점 뭐냐 알바냐?
에이브릴라빈 4초? ㅋ 포스터에는 마치 주연처럼 자주 나올꺼같이 나와있네
7광구 후속편인가요??
부부 스타쇼 토크 변형이지..
지루하기만 하다
명계남?
노빠 아닌가?
그럼 안볼래
신이라는걸 왜 이제 알았지...
알바들 왜이리 많아요??;;/;///
진심 씨네떼 무료시사회라서 봤지 내돈주고 봤으면 땅치고 후회할뻔..
23인생 짧지만 제인생동안 영화관에서 본 영화중 제일 최악이었어요.
스릴도없고....
이걸영화라고 만든건지..
김석훈의 뱃살을 봤니?
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
난 이런 아이들 나오는 영화는 안본다.
추천하지 마라.
연기력돋네;;;
감독에 믿고봤건만..
연기는 좋은데 결말이 ㅡㅡ 머임?
난감하네 1점줌
무통각증이 아니라 무감각증을 의심해봐야 한다
비서 아줌마 말고는 볼 게 없다
이 나라에 메리 포핀스 아는 사람들이 몇이나 되나
으스스한 초반부를 빼고는 예측가능하고 지루한 느낌을 지울 수 없다.
ㅆㄹㄱ
소재가 참 좋은데.
뭔가 허전하네요.
왜 이렇게 만드셨나요
동북공정이나 그만두시지!
최시원과 유승준은 한 세컷정도 나오나보다
또 임성한이냐...
그리고 또 백옥담이고 런이냐 ㅉㅉㅉㅉ
제일 짜증나는게 임성한작자의 말투다.
남자놈들도 기집애처럼 말하는말투 제일 짜증난다.
그리고 이것도 내용이라고 쓰냐 ㅉㅉㅉ
빨리 다 죽여버려.
백옥담부터 저승으로보내라.
안본다 안봐
아오이는 이쁘다
무슨 생각으로 만들었는지...
보는내내 속터졌음
우리집 밑에 지하실이 이것보단 더 무섭겟다
줄거리를 꼬아 놔서 무얼 보여주는건지 따라갈수가 없다.
웃긴걸론 최고라길래 봤는데 참...
"예상이 틀리지 않았네요.
일본 유명 괴담을 영화화 한것 같은?
네비게이션이 하는 ""시네바요카타노니..(죽었으면 좋았을텐데..)""
이거 빼곤 뭐..
판박이네요."
어려운 영화 좋아하는 사람들만 보세요...
최악. -_-
존나 지루하다ㅡㅡ
불면증 있는사람들 자기전에 이 영화 추천함!
에라이 퉤
초반 롤러브레이드 추격씬 빼고는 볼거리 없음ㅋ 
생방으루왜바꿧지 그냥녹화방송이나하지
진짜 시간없다고호들갑은왜떨고있나
클라라 도그렇고 나온사람들걍다재미없고 버벅거리고앉았고 월레하던데로하지
드라이빙 씬 만큼은 어설퍼 보이지 않는다
한때 정말 좋아했던 에단 호크가 이런 졸작에 출연하다니....
안타깝네
이젠말도안나온다...
한국 아침드라마가 그게그거지뭐;
사회에 구속받기는 싫고, 사회 인프라는 신나게 이용하고 있는 이중성 넘치는 한 인물을 보면서 노답이라는 말만 남긴다.
집 부서지는 장면에선 주인공이 벌을 받는거라 생각했고 마치 권선징악을 보는 듯 했다.
다들 뭐한거임...................?
은행나무 침대 2탄이 있었구나?
혹시 대도무문이라고 들어 본 일이 있는가?
3김나오는,무협지인데,바로 그런 정서로 가득한 영화다.
물론,소림 축구의 영향도 빼놓을순 없지.
아류작이라고 볼순 없어도...
남들 다 해본 와이어 액션을 끝물에 해볼때는,뭔가 좀 놀랍다 못해,경이적인 그런게 필요함
무슨 개나 소나 다 예술이냐? ㅎㅎ
1점도 아까운 내 유료 결재!!
작품성 있다고?
스토리 있다고??
제대로 3류는 맞는데 그래도 야하다~
그런 감정은 들어야 작품성 논하지...
독립영화 수준도 비교하기엔 욕먹을...
죄송하지만 비추천합니다.
감독의 마인드가 없네요...
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯...
근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당..
차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
아무리 보는눈이 다 다르다지만..
진짜 그러지 말자..
여주의 최후는..
진심 육성으로 빵 터짐.
어거지가 한두개여야 이부분은 좋았다 어떻다하지 이건 뭐..
이예 코미디다 생각하고 보면 재미를 찾을수있을라나..
70년대 코미디였음 ㅋ
나름 웃었음
웃겨서 개연성없는 스토리..ㅋ
진짜 보지마세요.
제발..
흠 별로입니다 ....
세드릭 클라피쉬 감독님 작품은 다 거기서 거기...
식상하고 지루하다...
이거 공포영화 아닙니다.
매우 지루합니다.
개봉당시 안땡기는데 여친이 보자고해서 봤는데 이민기만 불쌍한 영화..
tv 전기세가 아깝다!!!
안보는게 좋음.
스토리도 액션도 도저히 ..
위에분들이야말로..;;
알바임?
내가 정말 마음이 열린 사람인데 이 영화는 정말 별로다.
죽은 사람이 너무 노골적으로 숨쉬고 분장할 여유도 없었는지 피부색이 너무 좋다.
악당이 죽을때도 진짜 어이 없다, 한번 봐라..
돈이 없으면 찍지 말던가..
지루한 대사, 이상한 여주..
여자 2명 나오는데 한명은 얼굴이 인간같지 않음.
(딱 강남 여자 + 못생긴 원래 얼굴의 조합은 엄청났음)
남자는 뭔 수염 덥수룩한 돼지 한마리 나옴.
"보지말라는 것들아 니네때매 더보고싶자나.
궁금해서 봐야겠네 ㅎㅂ"
제발 이런 영화좀 만들지마
재미없으이...
각인된 첫사랑을 잊고 극복하기 위한...
다음의 사랑을 선택하는 것을 너무 억지스럽고, 현실적으로 말도 안되는 설정으로 그려놓은 망작?
이거 뭥미? ㅡㅡ
흠.. 
걍 뭐..
그냥..
보고싶은사람은 봐라
원작을 안보고 봤는데 역시나 재미없었음
저스틴을 위한, 그에 의한, 완벽한 그 만의 영화ㅠ
영화이름이 스틸이아님
아드레날린이라고있음..
이건 뭐 진짜 낚시 제대로...
키아누만 빠졌으면 참고 볼 수 있을 수준이다.
가면 갈수록 막장......
임요환때문에 별하나준다
하앜하앜
내...내... 내돈좀 돌려주십쇼
무섭긴한데졸라짜증나는기분이다
미국까지 가서 이런 영화 왜 만든거야~~
참 한심스럽다.
정말 드럽게 잼없는데 이게 6점대? 
아래 10점준 세놈은 완전OOO가봐..
전쟁영화인 줄 알았는데 가족영화네요
꼭 세월호 선장과 기관사들 같더군요
무릎 전쟁이란 전우애가 있어야 감동스러운 것이 거늘 어이상실 영화 ㅋㅋ
감독의 사교력이 대단한가봐요.
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯
에피소드의 나열..
정말 왠만하면 극장에서 딴짓안하는데....
이 영화는 보는 내내 딴짓하게 만듬....
영화의 완성도가 너무 터무니없음.
맘마미아라고 과대포장하지 마세요 ㅠㅠㅠ
마지막키스씬..
좀역겹다..
마지막은 좀 순수한키스로 끝냈으면좋았을껄...
막장드라마에 이은 막장영화...
그래도 이건 흥미조차 없다
웁스네요ㅡㅡ
카툰먼저보고 영화봤는데..
결론은 카툰에서 나오는거군요.
그냥 카툰만보구 말껄..
영화는 그저 지능적인 양주광고인듯ㅡㅡ
내용도 뭐 영화만보면 절대 이해 못함.
올해 내가 본 최악의 영화네요
응?
스토리는 산으로 가고, 양아치들은 차를 몰고.
KTX 영화빙자 바가지 열차칸 이렇게 형편없는거 틀어주눈건 수입배급자놈하고 뭔가 있는건가?
shit
차라리 한국판 실사판이 걸작이다!
기독교인들의 몰아주기 평점이네..
영화로써 이점수는 아닌듯~
진짜 재미없던데 배우가 아까움
스토리 자체가 허술해서 영화적 흥미가 전혀 없군
이게뭐가명작이라고난리들인지 유치하기만하더만..
다이하드,리썰웨폰이훨씬낳다
4편부터 막장으로 가더니..
기대이하..
살다살다 이런 개잣같은 영화는 첨이네
-잠오는 사람 이것보소-
불면증이 깨끗하게 치료됩니다-
아야세 하루카 이쁘고연기잘하는거 알겠는데요
완전 극우 배우입니다
밖에선 좋아하는거 티내지마세요
한국인으로서 창피한일입니다
있어보이도록 노력한건 알겠는데 이형은 쎈척하면 눈치깐다
배우들이 문제가 아니라, 내용이 완전 막장임.
진짜 보면서 유치찬란하고,,
초딩이나 봐야할 영화!
베트맨의 홀리데이..
에니메이션 상영중지해라
할말이 없다.
행복을 아메바같이 단순화시킴.
또한 여행도 작위적~
여자친구가 보고싶다고해서 극장에서 봤던 영화인데...
하 제가 살면서 영화관에서 잔적이 없는데 진짜 잤습니다...
돈 진짜 아까워서 여자친구한테 욕했습니다
아이 썅!!..!!!
극혐이 따로업네ㅋㅋㅋ
삐까 뻔쩍한 동기(소재)
전혀 어긋난 도깨비 시장(영화판)
아진짜시간아까움
무슨 영화가 재미도없고 스토리도 별로임.
배슬기는 노출대역썻다고??
무슨 노출도 하나도없구만 이런식으로 허위광고를 하다니 진짜 실망임..
그리고 배슬기 연기 개못함.
기본기부터 차근차근 배우길;;
처음부터끝까지 표정이 다똑같음.;;;
나참...
별로 ..
허지웅 쟤는 그냥 직업만 영화평론가여?
아무 생각없이 사는애같어 ㅉㅉ
영화를 보기는 본거여?
이 드라마 추천해준 친구한테 이렇게 엄청난 쌍욕을 해보기는 처음...
진짜 아...
작가가 임성한인걸 먼저 알아야했었는데;
정말 지루함
차라리 고집부리는게나음
노르웨이의 이상한 영화...
내가 영화 만들어도 이거 보단 잘 만들 자신있다!!!
왜 이게 10점이지요?
한개도 아까워요..
완득이의 반도 않됨.
실망스러운 영화에 네이버 거짓 평쩜까지 ㅋㅋ.
베리드란 영화을 보라.
단한곳. 단한명이서1시간50분동안 딴짓을 못하게 한다.
근데 이게 뭐냐
게실망했따.
차라리 추격자를 40번 보는게 훨씬 낫겠다.
메세지도 거지같고 자살방지는OO
점점 지겨워지네..
usb가지고 몇편을 우려먹는지..
진전이 없어서 보고싶은맘이 없어지네
아무리 저예산 독립영화라지만...
전달하고자하는 내용은 좋았으나 영화라고 칭하기엔 정말 별로였습니다...
극전체가 매우 쳐져있어요.
당시 시대의 문제점을 열거하면서도 신박한 영화였다.
그러나 영화가 더러운 장면이 너무 많다.
이정시러...
초반에는 유머코드도 괜찮고 김하늘의 매력에 빠져 재미있게 봄.
중반부 넘어서면서 어설픈 첩보와 액션으로 지루해짐.
평점이 8점을 넘고 400만이 넘는 관객을 동원했다는 사실이 놀라움
별 한개도 아깝다
진짜 재미없음
재미도없고 감동도없고 스토리상 아쉬움도 많고 그냥 노답...... 
평점 0점이 안되네
알바들아 제발..
정말 정말 정말 재미없습니다.
본지 오래되어서 기억이 잘 안나지만, 야한장면이 부족했던 걸로 기억..
자세히 설명할 것도 없이 영화 속 다섯 에피소드 모두 졸작이다.
더구나 쓸데없이 길기만 해서 무척 지루하다.
그 많은 배우들과 감독들 중 인상적인 사람은 한 명도 없다.
어쩌다 타의로 보게되었네요 ;;
보는 내내 뛰쳐나가고싶을 정도였음.
왜 이렇게 악평을 해대는지 이제 알겠다.
지금케이블에서 보고있다
정말 대단하다
난 삐급영화인줄 알았는데 그냥 엉성한 영화 ㅋ
어쩜 이런 영화가 2014년에 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
이런 영화가 어떻게 점수가 높을까?
감독 연출이 좀 어설픈 듯 전반적으로 짜임새가 부족하다
스릴러 보다는 드라마로 풀어가는게 나았다
ㅋㅋㅋ뭔 10점이여
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음
한개 주기도 아깝다
개망작이다
이 영화로 장진에게 실망했다
평점매기는것 자체가 무의미하다
더 진지하게 만들수 있었을 소재였다.
차라리 허세빼고 에로영화로 만들지 그랬나
여느일본영화와같이 무척이나 모자란다..
지루하기까지하다..
잘 봤습니다..
어떤 감독인가 했더니 강우석감독이었군요.
그다지 재미있지도 않고 지루했다.
감동도 없었다.
제목에 비해서 민망한거는 없음
역겹다
B급영화인거아는데 오줌싸는거랑 언어성드립등등저질이다.
이름 함부러 짓는거 아니다
참 스토리 밋밋하고 여배우는 어색하고,,,
영화를보면서 티비 부시고싶은적은 이번이 처음이다
열린결말이라는 영화는 하나같이 다 썩은음식물같다
끔찍한영화 결말부분에서 교훈주는척하는것도 역겹다
열쇠,약물주입,사진등을 봐도 살아있었다는게 맞고 마지막은 장식용 결말이지
착각ㄴㄴ반전없음
걍 1편에서 끝났어야 했는데...
쩝;;
전반적으로 지루함.
엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
범인이 나왔는데 나온 인물이 너무 많아서 누군지도 모르겠음
오션스짭 느낌 굉장히 많이 남.
배우들때문에 4점 드림
나는 결말이 너무 마음에 들지 않음
전 책을 먼저 읽고 봐서 내용 이해가 쉬웠는데 그렇지 않은분들은 힘들겠네요^^;;;
책은 별 10개 줄 정도로 정말 재밌어요 ^--^
영화의 부제 : 이대로 망할순 없다.
그래서 결국 이영화에서 말하고자 하는게 뭐임?
메인주제 두가지의 조화가 하나도 안이루어지는 느낌..
내가 영화를 이해를 못하는건가이영화에서 말하고자 했던거 뭐하나라도 제대로표현해내지 못한것같음
레이토와 다미앙의 시원한 액션은 어디갔나 ㅁㅊ
ㅋ
어디서 웃어야죠?
홍경인 횡재했네 ㅋ
몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ
임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
레옹이 이렇게 되다니 ㅠㅠ
시바...
보는 내내 짜증나고 어이없는 영화는 첨이다...
주어는 없당께?
영화보는게 취미인데..
독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...
이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다.
내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다.
[3점] 뭐 어쩌라는거야
1편의 감동을 2편이 망치고 3편으로 확인사살!
그냥 애들 영화입니다.
어른들은 졸림
아파서 쉬면서 봤는데도 짜증지데루다.
초스피드로 용두사미로 ~~
이런 영화일수록 연기력이 있어야 한다.
절망적이다.
한 무능력한 남자와 그의 미친아내의 지루한 그들만의 이야기......
이건무슨 80년대 홍콩 르와르 액션도 아니고 ~
뭐니 넌?
아, 정말 재미없어요.
재미없는 영화..
1점도 아깝다
존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임
초딩도 유치하겠다
솔직히 이허접은 뭐지....
재미 빵점 주고 싶은디...
B급 무비로써 좀 아쉅네
치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출?
좀만했다면 괜찮았을텐데
눈은 호강함
제목 번역은 어느 바보가 한거야?
웬 신들의 전쟁?
미키 루크 나왔다는 거 빼고는 볼 거 하나도 없네유.
CG는 왜이리 가짜 티 팍팍 나는지. 지루해유.
시작하면서 끝까지 흐르는 쇼팽음악은 10점만점이다.
그러나..
쓰레기 영화 보냐??
이작가 세기 우리나라 비하오지게 했는데 ㅋㅋ
호갱들많네 ㅋㅋㅋ
수준이하의 홈비디오수준이네요!!
마지막 결론부분에서 상어컷~~
다음2탄을 만들려는 제작진으 이도인지...
시작할 땐 괜찮았는데 뒤로 갈수록 엉망이다
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다.
그래서 평점 1점을 남긴다.
나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
이거미안해서 초반보고 반전까지완벽하게 예상가능한 진부한스토리..
그만큼 연출력이없다는...
삭스..-_-
삭스핀만들어먹는다!
뭘 보여주려했던거나~!??
영상으로 보는 책 같다고 생각했음.
어처구니가 없구나 원숭이들아 당췌 너네 섬나라인간들은 답이 없는거니??
정말로 나라가 가라앉아서 멸족되야 하는건가부다
볼 필요도없다.
범죄자와 다중인격 또라이의 춤사위라고나 할까?
보는내내 지루하고 개연성 없는데 뭔가 있을 것 같아 억지로 봤다.
할 말 없다..
전 별로였어요
30분보다가 꺼버렸네요ㅜㅜ
스토리 에러..
그리고 좀 억지...
글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
디워 발언으로 다운받아서 봤는데 이뭐 병 -_-
이게 영화냐?
컬트영화 ㄷㄷㄷ
와 이건 뭐지...
난장판 스토리..
이런 쓰레기영화 만들지마라
시간아깝다
이거역시 보다가끔;;
영화가 뭐 이러니, 정말 실망이다-_-
시시한 내용 전개..
실화라도 이따위로 만들꺼면 만들지마라..
짜증난다..
1~2점 준것중에 한국영화는 10점주고 1000점짜리 영화라는 M창있네
태권도...의역사를 날조하는것들이...ㅋㅋ
태권도 예의.도,안성,,
체육관마다,,
그딴거붙여놓치,,
태권도가 삼국시대무술이라고 아직도 태권도인들 떠들고다니지..
재일은 일본에서 나가라.
진심재미없다
포스터부터 맘에안듬..
아 이거...
영화 자체가 어색함
요즘 왜 이리 질질 끌고 늘어지는지...
작가가 시청자 속 터지게 하려는 속셈인지...
짜증나네...
억지 설정에...
재미는 그런 식으로 주는 게 아닙니다!!
보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
“대한민국에 전문가가 어디 있어? 사기꾼 빼고” -영화 '부러진화살'
재미있지도 않고, 야하지도 않고, 도대체가 뭘 보라는 건지,,,
나비효과와 루퍼에 대한 질 낮은 오마쥬?
아하하아하앟앟아아아ㅏ핳아아아하하핳
애국가는 듣기 좋네
이젠 정말싫다..
초반에는 원작인 사기를 잘 각색하였으나, 후반으로 갈수록 설득력 떨어지는 감독(작가)의 상상력이 더해지면서 산으로 가버림.
장량, 한신에 대한 해석이 그닥 와닿지 않는데, 유방이 한신 뒤통수 거하게 쳤다는 고답적인 인식을 걍 답습할 뿐이다.
정말 재미없음.
시사회라 무료로봤는데도 재미없음. 집에서 모던패밀리나 볼껄
영화가 끝나기전 10분만 흥미롭다
전편보다 못한 속편이네
이런 영화 정말 싫다.
그렇게 자극적이지도 않고 특별히 재미있지도 않다.
난잡한 내용들로 가득차있어서 아무런 의미도 없다.
복수?그것은 자신에 대한 파멸이다.
그나마 성율.이상우땜에 봤지만 앞으로 이 작가의 드라마는 절대 안 볼듯.
진부해...
여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
이건 원작과 너무 다르잖아 ㅡㅡ;
스토리 개꾸지네 ;
실망덩어리~
이건 시간을 죽이는 영화가 아니야.
시간을 능욕하는 영화야
영화 보는 시간이 아까울 정도다.
slow evolution
섹스신만 있냐?
베컴 스페셜을 보든지~
나 왠만하면 영화 닥치고 보는데~
이건 너무하더라~
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
진짜 재미없다.
못믿겠으면 봐라
진짜 영화보면서 울화가 치밀긴 처음이다..
어이없음과 분노가 치밀어오른다.
돈주고봤음 어우ㅠㅠㅠ
그래, 볼 수가 없다.
우와!!!
이야!! ~!!
쩔어 우와 ~!
쓰레기!
진짜 재미 없는 영화 공통점....
한번볼까...~
극장판이니까...
아이들 위주로...
tv 전기세가 아깝다!!!
나름 반전영화긴한데... ㅋㅋㅋ 휴
코미디의 정의가 뭔지 모르는거니?
애국심에 기대려는 상업적 꼼수가 너무 드러나는 영화...
내용도 제목도 어이없음
중국어 배우신 분들은 알겠지만 동화처럼 보이려고 제목 바꿈
이럴 때 영화가 싫어진다.
돈 있으면 내가 만들고 싶다
안소니나 엠마 기대하고 보면...
쓰레기임..
디워 생각나네.
시간아깝다.
넘쓰레기라서 일부러 찾아서 평점주러옴.
지루함을 감출 수가 없었다.
허무해 .
허무해 .
57ㅇㄷㄱㅎ려요호
재미없다 진심..
조작하지마라
p2b자료 파는새1끼들아
제작진이 바뀌었나.
김태희 좀 빼라
부산국제영화제에서본영화지루하고왜2편이나왔는지몰라남는거없
첨 부터 끝까지 밋밋한 영화!
할말이 없다 ㅋㅋ
드라마 뭐같네.
컴퓨터 전기세가 아깝다 !
but두배우의 연기는 멋지다
그래도 출연료 받았으니께 퉁 치세유.
막장 실화를 아주 꾸욱 절제있게 표현했지만...
대신 재미를 잃었어...
웃기기는 하다
세명이서 봤는데 셋다 졸았어요....
너무 재미없네요
돈아까워
참고 보려고 해도 참을수가 없는 지루한 삼각관계ㅋ
영화에서 말하는게 뱀파이어와의 사랑인지 벨라의 어장관리 능력인지 도저히 모르겠다
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..
재미없었음
여자친구랑 보러 갓다가 진짜 아직도 영화보러가자고 하기 민망하다 OO
노잼 노잼
1점 드릴게요
걍 ㅋ
야동영화....ㅋ
아오저질
정치영화라...
이념이나신념같은걸기대햇엇나...
영화적요소가완전결여됐네...
코믹버전이 좀 유치...
하...
ㅆ ㅂ ....
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고 재미있다는지 모르겠다...
평점 초반보면 비슷한 글씨체로 알바분 활동하셔쎄네요
니콜형님, 이건 아니잖아요~~
나의 120분을 탕진하였다.
개봉날짜 오류같은데...
2005년 개봉아닙니까???
도대체 배우들은 왜 이런영화 찍는걸까...
레오나르도가 튀는것은 뛰어난 연기력도 있지만 다른 배우들이 하나같이..
기발한 상상..
하지만 더 이상의 시나리오는 없다...
그게 문제지...
4년전에 이거왜봤는지 모르겠네 공룡이라서 4점;
정말 재미 없네요
유치하다고해야하나
전해주는 내용도 없고 따분한 영화였어요
역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음.
좋아요,
예수의 가르침대로 있는자들의 만행을 가만히 지켜만 보겠어요.
최악입니다.
유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라.
이토준지가 울것같다.
어제1보고 오늘2볼라고했는데 평점먼저봐서다행..
어제의 1편을기억하고살아야지..
쓰레긴데 평점 너무높네
케이블?에서 하는거 얼추 봤는데 절대 봐선 안될 영화라는 것을 느꼈다
1점도아까움
왠만해선 지루해도 내용좋면 보는편인데 와..
급전개에 선장할배 고집장면본담부터 바로 그만봄ㅡㅡ
캐릭터를 뭐 이따구로잡음
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아
투 두 사부일체는 재미잇기라도하지
상사부일체는머냐
내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아
내가정운택팬인대 ㅅㅂ다
쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아
누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
기분 제대로 드러워졌다
엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹...
어떻게 이딴영화를 수입해서 극장에 내걸 생각을 했을꼬....
성인인 척을 말든가, 액션이라도 잘 담든가.
옛날부터 도라에몽 팬인데..
이편은 ..
음 좀 애매..
배틀쉽보다는 낫지만,,
딱 그정도다,
시간때우기에도 점점 지루해졌던..
쟤 주위에 사람들은 왜케 사고당해서 죽어대?
저동네는 평소에 사고가 많이일어나나?
음... 
케서방...
케죽음이라고 해야하나...
손발이 족발이 될때까지 오글거려라
시청율을 의식해서인지 진짜 별로였다.
프랑스영화 특유의 지루함을 참을 수 있다면 어느정도 기억에 남을 만하다
예술이고 뭐고 재미가 없어
배우가 유명하건 뭐건 재미가 없어
졸라 지루하고 현실성도 없고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 중간까지 보다 껏다
더락은 역시 킬링타임용이야
이건...
내돈..
그래..만원불우이웃 도왔다고 할께..
제작사는 도대체 왜 돈 투자한거임?
이거 평점 1점 말고 0점도 좀 만들어 주면 좋겠다.
내용에 허술함이 많이보임..
멘탈리스트감독이네이시네요
그냥멘탈리스트드라마감독하세요
중간까지보다만 영화.....ㅜㅜ
최진실 하하하
걍 게이가 싫다
어이없는 드라마다
작가가 잠자다가 시나리오쓴듯.
현실성 제로!!
월드거품비가 이제 영화로 깽판치네
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
별로..
사람들이 착각하는것 한가지.
마지막에 닉이 교훈을 얻고 변했다고 생각한다.
하지만 영화의 끝부분을 다시 돌려보면, 그 껌둥이 변호사는 여전히 자신이 유리한 상황에서 살인자와 타협하지 않겠다는 개소리를 날린다.
문 닫고 재빠르게 튀는게 박쥐색히같았다
노무현의 추억도 만들자.
시간때우기용으로는 그닥....
한국영환데도 불구하고 박평식이가 1점줬으면 수준알만하다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대작은 무슨...
퍽킹 러시안!
소치 올림픽 잊지 않겠다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 이종수 이 글들 보고잇나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지여.
갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀
"""Continuity Editing Errors,"" ""No Audio Match"",
어쩌면 감독의 의도일 수도 ...!"
절대보지마세요
유덕화랑서기나온다고해서기대했지만문화차인지중국영화는정말못보겠네
초등학생이상 관람불가!
12세 관람 영화치곤 성적인 장면이 많이나옴..
가족들이랑 보는데 창피해서 중간에 꺼버림...
골은 재밌는데 이건 역대 최악의 영화..
스토리 진행이나 연출은 개판인데 그렇게 무섭지도 않음.
'나기'역할을 맡은 아이가 너무 귀여워서 4점 준다ㅋㅋ
10점은 개뿔 너는 쓰레기마인드라 안되
이거보다가 4시간 잠들었다.
좋은 영화는 아니다
열차는 빠르고 시간은 없다
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음.
ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
1. 감독친일파냐? 일본해?OOO 짬뽕년이다
2. 북한 비행기가 미국에?
3 28500명의 미군과 7함대가 없으면 3일만에 서울점령?
서울은 우리나라제1도시인데다 국경지대에 있기 때문에 한국군만 수십만이있다
존나 북한미화 한국비하 일본미화 미국비하영화다.
사회에 대한 통찰력좀 더 기르고 이딴거 만들어라
설득력 없다
경찰차에 있는 샷건같은 총은 도대체 왜 안 가지고 내린거지
신선하기만 하지 더 이상은 없다;
이런류의 중국영화는 이제 지겹다 
뭐가 맨날 최후야 최후는 ㅡㅡ
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다.
긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
30살 초짜감독의 한계시간은 30분, 이후 진부함에 치를 떨게된다.
바로 조퇴하시라.
점수 주기도 아깝다
아무리 B급 저예산 영화라지만 이걸 진짜 극장에서 개봉했었단 말인가? -_-a
좀비 영화를 좋아하지는 않지만 마크다가스커스 때문에 봤는데 이건 뭐 하아
영화를 꽤 많이 보는 편이고, 다소 지루할 수 있는 고전 명작도 좋아하는 편이지만, 이 영화는 진심 쓰레기같다.
세상에 이렇게 지루함을 넘어선 쓰레기는 처음이다.
단 한번도 영화 평점을 준 적이 없는데, 이것만큼은 분노가 가시질 않아 평점을 준다.
.......
유치해서 미치는줄ㅋㅋㅋ
아니이게 어떻게 2014년 영화???
ㅋㅋㅋㅋ내용이랄 것도 없고 뒤죽박죽엨ㅋㅋ
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은??
NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??
국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북!정말 득템하고싶다!
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...
역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어
20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
막판 이야기 전개가 좀 부족한것 같다.
반전을 기대했었는데...
아우 진짜 재미없네
의리로 주식을 잃은 그분아니신가?
이런것도 돈 주고 볼 사람이 있나?
드라마인지..
제품 광고cf 인지..
시간이 남는다면야...
선댄스14-감독도 철없는거 같다...
이배우들을 이정도밖에 못살리나...
역시 케빈이 짱이다ㅋㅋ
옥의 티도 너무 많고 개연성도 좀 떨어지고ㅋㅋ
분명히 두목이 무선자동차부셨는데앵무새가 타고 다님ㅋ
어설픈 반전과 지루함...
주인공 미스 캐스팅..
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
돈이 남아 돌면 보시길...
너무 에전 영환가보다
지금보니 너무 지루하다
이렇게 지루한 전개는 일본만이 연출할 수 있다...
이건 정말 한심한 영화다.
상업영화 최악의 쓰레기...
새벽에 혼자서 하품하면서봤다.
기자도 딸랑 한명이 평점냈네...ㅋ
근데 캐공감...ㅋㅋㅋ
나진짜 핰 이런영화 처음봄 와 ;;
CG를 이렇게 사용하는 영화는 처음봤네
어이없어서 계속보게됨
핳 허허허계속 의심되는게 운석이 떨어지면 좀 피하던가 하던지 걸어당김
와 허허허
몇몇 부분은 볼만하지만 전체적으로 부족하다..
일단 관객을 떠나게 해서는 안 되잖아.
소대가리에 미칀거냐?
뭐냐...
이거 뭔... ㅅㅂ
저런 어린애가 칼로 난도질하는 연기하면 연기하는 애도 이거 정신적으로 충격 안받까 항상 궁금함.
뭔 생각으로 칼질하는지...
ㅅㅂ... 드럽네
적당히 보고싶은 장면만(?) 보자..
이렇게 재미없는 영화도 드물다.
브로디의 무명시절 작품인가?
이게 2009년작?
아주 상당히 형편없네...
이화선의 알몸 노출이 아깝다.
주제도 장르도 없는 한마디로 OOO기
스토리의 개연성, 연출 그리고 연기력도 정말 보잘거 없다.
영화라기보다 삼류 드라마같다.
왜 이런걸 만들었는지 오히려 촬영지인 충북 단양만 먹칠한거 같다.
순해보이는 사람이 더한다
이렇게낮은점수주기는또처음....
주기도아깝다...
미안해..
아빠가 잘못했어..
꼭 중요한사람은 중요할때 교통사고 당하는지 ㅋㅋㅋ
참 드라마 더럽네
솔직히 너무 기초적이며 위트라고는 없었다..
여기 10점준 사람들은 게이영화 처음보나?
글쎄ㅈ잘모르겠다
노랜좋음
이 영화 최대 단점은..
어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속..
패러디물인가?;;
광기어린 다문화의 후광을 입은듯한 뒷배를 의심하지 않았으면 참 괜찮았을수도 있었지만,,,
이 다큐에 박수를 치기엔 한국의 토종 내국인들의 삶이 더 고달프고 힘겨워 보인다,,
저들은 희망이란것을 품고 살지만,,,
그냥 정통 가족드라마하지
왜자꾸 드라마장르가 늘어나지?
뮤지컬을 넣지를 않나 이번엔 고양이?
주인공들도 연기 못함
솔직히 여주 연기 잘하는건아님
은정이란엄마목소리,생긴것꼴보기싫어
드라마이제부터안본다
그리스문화까는거여 칭찬하는거여
참으로 오랜만에 만나보는 고품격 쓰레기!!
대작치고는 망한드라마/
차라리 아이리스1 시리즈가 좋았음..
아이리스1은 긴장감이라도 있었지..
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...
닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
공포영화가 지루하다니..
진짜..
원작에 똥칠했다는게 맞다..
스토리와 인물들이 매끄럽지 못하고 부자연스럽다.
대놓고 메세지를 드러내지만 와닿지 않는다
과도한 아크로바틱 행위에 내막은 사라지고, 내용이 산만하고 액션은 무실하다.
첨으로평점에낚였.
화면구성은좋았지만.이게뭔가싶음;
파리에대한환상을깨트린듯
전국방송에 얼굴팔아서 살림살이 나아지려고 그러는가?
진짜 제정신인 놈들은 하나도 없는것 같다!!
그냥 쓰레기;;
뭐 이딴게 다있나 싶다
세기말적 암울함에서 앵글도 주제도 허우적대는 구성..
아..아직 점령전인가 최악이다!!!
보던말던 자유지만 보고나선 이곳으로 올것이다
관객에게 승리하다.
큰일했다.
ㅋㅋ 웃음밖에 안 나온다.
이렇게 유치 찬란하고 오글거리는 영화에 보는 내내 눈물이라니...
요즘 명석한 유딩들도 코웃음 치겠군.
여배우 bodyline 만점!
몰입도는좋다.
그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
뭐랄까..?
답답한 느낌이 듬..
배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨.
결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
날기에는 너무나 무거워보이는 천족 마이클...
살빼고 마족 미카엘로 다시 재접속해라.
해도해도 너무한거 같아요
개노잼
진심비추다
이거십점준애들뭐냐
진짜 다 말아먹어라말아먹어
감독을 이해할려고 백번 이해했으나...
영화가 너무 찌질하다
조조 표 끊어서 사람 10명도 안되는 극장에혼자 갔는데 무섭긴 커녕 웃기더라
이 영화는 제목과 포스터만 그럴듯합니다.
ㅡㅡ; 평점이왜이러냐
평점이높길래봤는데 너무너무 엉성하고 당황스럽게끝난다..
반전은 이미 다 예상이되고..
복수도 별로 시원하지않고..
차라리 돈크라이마미가 낫겠네요
어디가 중간일까?..
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다.
이제야 영화가 끝나나 싶어서...
이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
이런걸방송위나국방부에서허락하는게어이없네용.
북한특수부대동영상본사람손?!
이런보이스카웃방송내보내며이게우리나라국군이라니..
아무리예능이라지만..
아니, 북한도발어쩌고하면서이런말도안되는거가지고와와거리는우리..
어쩔거니.
전쟁나면...
다. . .인사하자.
네이버 평점/리뷰는 정말 알바들이 쓰는건가 ?
여기 있는 평점/리뷰 보고 봤는데 정말 영화 별로더라.
보실 분들 참고하세요.
왜 빵점은 없는거야?
멜깁슨 OO 존나 쓰레기영화 찍네
많이 아쉽다!!!!
그래도 편집 하나는 괜찮음
마지막 반전을 위한 2시간의 지루함...-,-
별 볼 일 없이 빠르기만 하네
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
몇달에 한번씩은 여기에 악플달러온다.
이 영화가 아름답다고 느끼는것보다 김기덕스럽다.
진짜..
불쾌한 느낌이 아주가득함....
이건 진짜 보다가 꺼버린 영화이다
[4점] 여배우가 마음에 안들어
영화 내내 울상인 성룡...
비치슬랩..
너무 싸구려 B급영화 입니다.
Bitch = 암캐 라는..
말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다.
해리슨 포드 이젠 한물 갔다.
폭풍의 언덕..
제목처럼 언쇼집안에 히스클리프로 닥치는 운명을 표현했는데 영화에서는 특히 음향으로 표현했다.
상영내내 바람 감기는 소리가 기묘했지만, 가장 중요한 스토리 전달이 미흡했다는게 많이 아쉬움.
책내용 모르는 사람은 난감했을듯.
존나 재미없구만
4빠 조심스레 도전해봅니다
새로운 연출의 시도는 좋았으나 일단 영화의 호흡이 길고, 이기적인 주인공 덕분에 전혀 공감도 안되고 남편이 불쌍했다.
두 사람이 어떻게 사랑에 빠졌는지 설명도 부족하고 전개가 갑작스럽다.
또 주인공 외 이야기들이 조각처럼 따로 흘러가는 것 같았다
관객에게 전달하려는 메시지가 무었인지...
순수함이 그 자체로서만 머물다...
이게 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
조작도제대로하셔야죠..
아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋ아..ㅋㅋ
별빵개도할수잇게만들어줘요ㅋ
대사 하나하나가 오글거리고 배우들의 연기는 구제가 불가능하며 스토리구성까지 엉성하다.
비급이라는데 비급영화라고 이런 쓰레기진 않다
흠....,,...
이런걸 영화라고..
양심도 없다><
진짜비추해요
이게 웃겨?
정말 웃긴거 맞아??
연출자가 싸이코나 저능아 둘 중에 하나임에 틀림없다.
양동구리 진심으로 좋아했었는데 이제 정말 별로임.
대사를 하는건지 랩을 하는건지.
별하나도 아깝다..
MBC아침 드라마 수년간 잼있다가 이게 왠 쒸래기 ㅜㅜ
조기종영부탁합니다.
비호감이구..
짜증나서 한번도 안봄..
재밌읍니다 눈물나네요
머리가 지끈거리고 구토가 나오려는 건 왜 그럴까.
아나 존나 더럽게 재미없네
평점 1개도아깝다
40대여자가 별다줫다
답은 이미 나와있다.
3분 보다 껐다
히트맨2로 히트맨 후속작?
관객들 낚시?
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.
무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
뻔한스토리에..
재미도없네요,,
흥미로운 스토리가 느슨하게 전개되는군
연출이 서투르지만 영화에서 장국영 특유의 외로움이 잘 묻어나있다.
사랑하는 것들은 언젠가 반드시 죽는다.
연출이 정말 너무 서투르다.
진짜 재미 없다
그냥 폐지해라
이 영화는 1점줘도 무방하다...
바가지머리만 머릿속에;;
10점준새끼들 눈은 있는거냐?
의미없는 컷의 남발, 캐릭터들의 부조화, 답답한 도포자락 액션 등 문제점이 너무 많아 문제다.
내가 바로 친구랑 돈주고 극장에서 본 사람이오.
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
관계/전개가 너무나 억지스럽다
게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
정말...
재미없다..
한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ
스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐..
잘만든 저예산 영화보다 못하다.
내가 이걸 왜봤을까 ㅠㅠ
나 참드럽게한가한놈이구나.라는걸 알게해준 영화!
제목의 1%도 표현못했고 전체적으로 뜬금없고 흐릿함..
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
난지루한걸참고봤다재밋을줄알고
보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다.
시간 완전 버렸음.
이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다.
아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^
졸라 지루하다
원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지.
공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
정유미 정준영 부부&막둥이 부부 땜 에 봐요
사상 최초로 윤한 부부가 젤 재미없음
막둥이 부부 말고 윤한커플 하차해요
금 이 채널 정유미부부만 봄
윤한 부부 예능을 가식 으로 하는거 같음
이부부 가 제일 잼 없음
왜 마이나스 별점은 없는가?
멕클레리 보다 더 개사기캐릭;;;
적수가 없어
졸 시시함......
억지스러운 전개....
뭐냐 이게...
퀄리티만 높아 ㅋㅋㅋㅋ
별하나도 아까운..
졸 재미없다..
시간아깝다 젠장할!!
아주 제대로 말아먹어도 봐야 이따구로 안만들지..
세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.
재밌다라고는 잘 모르겠다.
아이랑 아빠랑 보고왔는데영화로상영이라기엔ㅠ
0점없나
루즈한 연출..
이게 왜 장르가 공포인지 모르겠다.
하나도 안무섭고 잠만온다..
김광규가 이 영화를 좋아합니다
배우가 아깝다
제니퍼역시이쁘군...
원숭이에혼신을다한연기..
어마무시하군
기억에 지우고싶은영화~
완전별로~~
평점보고 보지말길~~~~
재미도 없고 비현실적이고 방영시기도 잘 못 잡은 드라마네요--
별점 1이 아까울 정도ㅋ
어이없네...
봣던영화중 손에꼽히는쓰레기다
앞쪽은 지루하고 뒷쪽이 볼만해서 별로...
차라리 외계인과 초능력자가 나와서 날아다니는 어벤져스가 더 개연성있고 설득력 있을듯
뭐가 뭔지.
그래서 세사람의 관계가 어떻게 일단락 되었는지가 궁굼하다.
그래서 주인공은 비행기 타고 외국가서 애인 못만난거?
그래서 여자랑도 해어지고?
이뤄진게 뭔대 대체?
michin 남자놈아 누나 머리 잡아 땡길 때부터 집나가야지
그대로 사냐 담력 쩌는놈아
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
역시 여자 감독ㅋㅋㅋ
끙;
이런영화도있다니..
취지는 좋으나 연출이나 편집이 VJ특공대 수준...
이럴 우리집앞이네..
왜 몰랐지?
비디오 가게 아저씨 왜 말을 안했어요~
슈퍼우먼..?
안습의 끝이닼ㅋㅋ
너무 시대를 앞서가셨넿ㅎ
진짜이렇게 잼 없는 영화정말 처음이다!
절대 보지마세요.
괜히 한달 용돈만 날렸네!
솔직히 말해서 연기도 어색하고잼도없음 
5,6화 봤는데.....
쩝 굿닥터로 갈아탐
재미도없고 지루하고..
결말도 이상하고..
28분짜리 영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박은혜만 아까워...
김해숙여사는,계속 영화나 하시는게,더 정신건강에 좋을듯...
인기도 없는게 벌써70회이상 방송중이라니...
준석이 아버지 주현선생님을 아주 푹푹 썩히는구나.
누가 젓갈이라도 담구나?
총112건..
아가리..
10점..
노잼노잼노잼노잼ㄴㅇ노잼
간만에 빨리감기 해보네여
평점 1점도 아까움
카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다.
나머진 점수받을만한게 있을런지....
아...그냥 집에서 보세요..
돈아깝습니다.
무슨 7080시대 영화같아요.
지진나는데 사람만 움직이고 주변 나무들은 그대로있네요.
화산폭발은 몇컷 보여주지도 않고 긴박한 상황에 다들 걸어다니는군요...
그냥 머 어의없는 씬들이 많습니다.
집에서 보세요..
재밋니....?
전편과 비교했을때 그 속도는 반감된듯 하다...
평점이 너무 높다...
그럭저럭 볼만한 영화 시사하는부분이나 그런것 없이 소재는 너무 좋았다
포스터 표지만큼만이라도 두근거리게끔 재현해줬으면 뭐라 안하는데, 진심 어이털림.;
감독이 쇼맨십은 있는 것 같은데 끝 마무리가 야무지지를 못하다.
그리고 뭣보다 초반은 좀 현실적으로 가다가 후반에서 완전히 뭉개는 듯
마지막 무서운 암바기술외에 기억나지 않은 영화..
배급사 폭파시키고 싶다
줄리아로버츠가 나오는 모습을 그린작품~~~~~
1점도아깝다
0.5점은없나
심사위원자기들이말하기를아무리 연습때잘해도 실전(무대)에서 못하면 꽝이라햇는데 무대에선 불안정해도 그땐 또 이야기가달라짐
가능성을보고뽑겠습니다.
장난치는건가?
스토리가 뻔해서 보다 질림
두 OOO가 OO을 한다.
지중해 가 있어라
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
포스터봐라 ㅋㅋ
발연기의 끝을 보여줌.
이거 자막 좌표 http://www.4shared.com/file/nF7zWsvJ/___Split_Second_1992_.html
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
여기 그어디에도 최고급리조트는 안나온다.
작가는 리조트에서 놀아본적이 없나봐~
이 영화에 돈이 제일 많이 들어간곳은 아마도 오징어 먹물일듯!!
뭐가 아름다워 온몸뚱이가 아예 인조인간이더만...
면상도 어색하게 생겨가지고 칼댄거 다 티남.
와.. 할말이 없다..
무성의한 전개에 대체 이게 뭔가?
내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
전개 방식이 너무 거지같다.
계속 툭툭 끊기고 몰입도 안되고..
발연기 총집결한 드라마는 세상에 첨 본다.
진짜 쩐다. 잉~~~
현란하고 정신없으며 자극적인 영상들로 가득하지만, 이게 공포나 스릴로 이어지진 않는다.
교회, 성흔, 복음서 등 기독교 요소는 의미 있는 무언가를 만들지도 못한다.
이따위로 정당화하려는게 너무 웃길 따름.
진쨔 별로 하 ㅠ
정서가 안맞다
김고은 발연기라고 하는 사람은 이 거 영화 찍은 시기가 언젠 줄 아는 건가?
2013년에 이 거 찍고, 2014년에 차이나타운 찍었음.
이걸 영화라고 만들어 놨냐~!!
상수야 사는게 편하제~!!
내가 앵간하면 걍 재밌게 보는데 이건뭐 개병맛에 내용이 개연성이 없어
뭐랄까..
독창적인 부분도 없진 않았지만..
그냥.. 
원작을 흉내내고..
따라했다는 느낌이..
강하게 드는게 아쉬울 따름..
책으로도 읽었음
레미제라블 같은거 못만드냐??
동갑내기에 이어 이것도 알바생이...
야아아!
세르게이!
콩지노가 간닷!
내 생애 최악의 영화ㅋㅋㅋ
이런영화가 어떻게 6점?
고등학교때 봤는데 충격적이었음..
솔직히 둘째(황태범)얘기 빼면 완전 재미없었음....
이 영화는..
짬을 먹고 남긴 잔반을 모아놓은 것 같다는 느낌?
우덜 전라도 사건인디요
너무 잔잔해
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.
감독 역량이 아직은 부족하다.
좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.
'퓨리' 랑 비교해 봐라.
이 영화가 8점대라는 게 말이 되니?
수용소부터는 영 별로!
오! 이런이런..
실망의 극치다.
별로..
이야기를 풀어나가는 과정에 설득력이 없다.
아오이유우가 맡은 역할이 비호감일 수도 있구나 알았다.
케익은 맛있어보여요.
OOO
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님.
거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
재미없음 디카프리오 볼려고 봄
과대 광고에 속았다!!
보는 내내 하품만 하다가 나옮!!
이걸 누가 판타지라 했나??
졸타지다!!
일본이라는 나라가 그리 보여지는 것 처럼 후한 나라던가??
아직도 과거에 대한 반성조차도 안 하는데!!
로맨스 좋아들 하시네!!
이거 옛날에 비디오로 빌려보고 웃겨 죽는 줄 알았다..
애마부인 세 자매라니..ㅎㅎ
따뜻했지만 좀 지루했던 영화...
이거 2도 있었어??ㅋㅋㅋ
류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~
OOO 초딩때 엄마한테 이 비디오 빌려오라고 하는게 아니었어
재밌어요
이건 은교에 대한 모독...
아 재밌게봤는데 오늘마지막회쓰레기네 ㅡㅡ
저걸 결말이라고쓴거냐
찝찝해죽겠네
기분나쁘다
대한민국 최고의 수작!!
조낸최악이야
울트라2185놈땜에 의견도 못말하겠내
10분 보다가 꺼버림...
아..뭐임ㅋㅋ
평점 10일리가 없지ㅋㅋ
어쩐지
내스타일은아닌거같다ㅡㅡ
이런게 영화인가???
정말 난해하네.
뻔뻔하게 만들어 놨네..ㅋㅋ
성룡 영화도 짜증날수도 있다
무슨 영화가 이러냐..
이게 첩보영화 원탑?
난 그냥 첩보물이랑은 안맞나보다.
무슨 길거리 한복판에서 저격하냐.
주인공한테는 무조건 여자하나씩 붙어다니고 거리 다 때려부수고 다니고 주인공 혼자 무쌍찍고다님.
첩보 개노잼
그냥 시간때우기용 그 이상도 이하도 아니다.
평점 왜케높아 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수송차턴 범죄자들이 더 불쌍하네
희귀병에 걸려 골수이식을 받아야만 하는 여쥔공...
감독님의 전작들을 믿고 감상했던 영화인데...
헉 첫장면이...○○○이었어...
진짜 내생에 최악의영화....
소재만 좋았다.
이런 영화는 캐릭터가 곧 스토리 인데 민폐캐릭터들 때문에 보는 내내 짜증만 나옴.
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요
말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ...
솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
간간히 귀신에 깜짝깜짝 놀래긴 했으나, 내용의 개연성이 너무없음 ,
예를들어 사진찍으러간 4인방중 남자 3명이 예전에 4반친구들이었다면 대체 여동생은 왜 학교에 왔는지, 그런것들?
ㅋㅋ너무웃겨
박지빈 키속여서 1점줄래
재미없다..
심각하나 동화되지 않다.
하렘찾아
미래찾아
오늘도 숨이 차게 욕을 먹는다
안웃겨
강풀이 시대를 잘 타고났네..
이런 진부한 소재가 영화도 되고 ㅋㅋ
아낙수나문 나오는게 아니네
병맛인데 재미도없달까나
어릴적 내가 본 최초의 쓰레기 영화..
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯
옛날 우뢰매가 100배낫다
꼬맹이때 본영화였지만~
그때도 최악이었따~
이거돈주고본사람있긴해?
케이지 여친만 봤다
떡대야...
흑흑..
네가 제일 좋앗다ㅠ
평점이 7점 이하인건 보지마요!!
시나리오가 OOOO에요..
JK김동욱이랑 납득이 나온다
재밌을수도 있지만 사람마다 다릅니다.
저의 개인적인 평은 별로 입니다.
ㅡ.ㅡ
김고은 선택은 실패한듯
이건 뭐,.
머라 말할수가 없네
이 알바들?
이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
고칠게 진심 많음..
어수선..재미없고...
실망..
토크에집중안되고...
보다짜잉나서채널돌림..
이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
아~~
예전에 봤던건데 모르고 또 봄 ~
역시나 후회 ㅋ
잼없어 죽겠따 !!!
기대했는데 정말 지겹네요.
어디가 공포영화임?
주인공 성격, 내용 다 갑갑함!
일본꺼 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝단 생각이 들러라
먼가 만들어 보겠다는 감독의 의도는 좋았으나, 초반의 지루함과 두주인공의사살..
ㅇ어떻게 이런장르의 영화가 지루할수있지?
스토리도 없고, 무섭지도 않고...
좀 더럽네...
더러운영화는 처음본다.
아 시간 아까워
결국 변호사들은 좋은일하고 다 망함.
별로임
대사도 한글로 번역되서 그런지 오그라든다
전개도 초반부터 촌스러운데 갈수록 심각하게 산으로 간다.
예고편만 그럴듯하다.
1탄만 만들지 왜 또..
그냥 이자체다.
이도 저도 없다.
어이없음..ㅡㅡ;
진짜 최근본 영화중 최악..
보다가 도저히 못보겠어서 안봄
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯..
전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
희선짜릉 순진,청순,연약이랑은 안어울림 ㅠㅠ
신의같은 캐릭터가 좋아 ㅋㅋ
아 희선짜릉 작품 더 찾아 볼라 카는데 잘없네..
다른작품은 너무 오래됬고, ㅠㅠ
드라마 자체는 너무 진부하고 천국의계단 같은데 천국의 계단 보다 훨~~씬 재미없음
이건 좀 아니다...
이 영화의 의도가 뭐냐!
5점도 후하다.
정적인 화면도 그렇고 내용도 불편하고 친절한부분이 하나도 없는 난해한 영화..
결말역시..
- _-jtotal 님 말에 동감,,,
실망..ㆀ
지금 이게 뭐하자는 짓거리야!!
원래 이렇게 이중적이였나..원작이?
용의 정령이 아앙한테 너는 아바타로 태어나서 사람을 해치지 못한다더니 바다를 이용해서 그들을 물리치라는 말도 하고 ㅋㅋㅋ
bad
???화가난다....
볼건 프레디 하나...
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..
앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
제가 이런 장르를 싫어해서 그런가요??
별로 재미도없고 그냥그렇네요
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
하나도 안 웃겨.
티비소설 막장아니라 이것만 봤는데 삼생이는 좀 다르네~~
120부????
항상 골라보는스탈이라 남은 횟수가 아깝고애절했는데 어짜니...
궁금한게 하나도 없으니....
여자 두명이서 dvd방에서 평점보고 봤다가 실망한 영화입니다.
이거 보고 무섭다고 하는 남자는 최소 겁많은 남자겁많은 여자둘이 봐도 그저그래요..
한국 영화 화이트 정도에 1/10 무서움입니다
이 영화볼바에 다른것 찾아보세요
상어가나오길 기다리다 지치고,결국 시시하게 끝난다
한마디로 이영화는 3D입체영상을 즐기려는 관객들을 우롱하는 몹시 나쁜 영화이다
왜봤지 ...최악이다
하아아아달달닿호서롱허
스트리퍼가 아주 섹시하다
좋은 배우들 델다 놓고...
아깝다.
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥
박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
왜 내가 이딴 쓰레기를 봤는지 1점도 아까운영화임
차라리 디워가 명작인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
말초신경을 자극하는 선정적인 재미는 있다
코믹하긴하지만 과연 이럴수 있을지....
영화는 영화로 평점을 등록하려 합니다.
감독님이 무슨 연출을 원하신건지 모르겠으나 시점별로 마구 섞여있는 흐름이 보기 불편했습니다.
다만 따뜻한 마음을 갖은 분을 추모한 영화임에는 감사하다는 생각이 듭니다..
두 마음의 열망이 아름다운 고통을 낳는다.
1점도 아깝다
수리수리마수리급 CG
2점짜리 B급 영화...음
영화는괜찮타,
인생에서 음악이 빠지면, 무슨재미로 살겠냐만은,,
나랑안맞았을뿐,,ㅎㅎㅎ
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남는거지?
왜 안경안쓰면안보이는데손목상처는없지
오웬은 찔려죽은건데 그전의 달리기는 무슨힘으로 뛴거지
가시나무는 가시코스프레인가
달릴때 바닥 가시나무인데 신발없이 전력질주하고 트집잡으면 끝도없네
?이영화 재밌다는 사람모지 믿고받었는데 화가치밀어오르는거또모지..
감독이앞으로영화찍으면진짜 대모하러갑니다
육감독인가?
진짜일단유머를 모르는사람이코미디를찍으니 이런쓰레기작품이나오죠
할말을~잊음~
아 먼데 이거 영화라고만든건가 진짜ㅡㅡ
스토리도이상하고 보고나면 찝찝하고 진짜 드릅게재미업다.
보지마라
강력반대다
9점대는아니지..
낚였네
영화 관람 자체가 스트레스다.
답답한 영화다.
군대에서 잠도 아끼며 봤는데 욕이 튀어나왔다.
스토리는 어설픈 판타지 찍고있고 옹박의 아이덴티티인 액션은 전체 러닝타임중에 10분도 안나오고 그마저도 어설픈 태극권 짝퉁이 절반...
미친거 아냐?
악성종양 푸핫ㅋ
상받었다고 이딴 지루하고 허접한 저예산영화 빨아대면 있어보이냐? ㅋㅋㅋ
정말 가슴아픈영화 내자신을 비판하기위해 1점준다
옛날에 이애니처럼 뒤에 로켓달고 나는 영화가있었음
최고의 비행사였는데 나치랑 싸우는 ...
근데 이건 머 완전 짝퉁을 넘어 완전 똑같내 ??
적이랑 주인공 집안 빼면 그냥 완전 대에박 (여자 나오는 이유가머지 ??)
양아치 미화하는 답 없는 방송 ㄲㅈ
이 영화는 어떤 과정을 거쳐서 그럴 듯하게 윤색된 건가?
왜봄????쓰레기임
뭐하자는건지
일본이고 중국이고 웨스턴풍 영화는 놈놈놈 발끝도 못따라오네
이것도 영화냐?
아우~
정말 욕이 절로 나온다.
감독 누구야?!
산뜻하게 느껴지는 작품이나, 저예산이라 허술한 데가 있다.
차라리 만화라면 ^^
걍 애들이 좋아합니다 볼만함
평점..
너무 높다~
차라리 네셔널 지오그래피를 볼걸 엠마왓슨 아니였으면 1점 짜리다
어린시절의 추억을 박살내버린 감독의 능력에 가운데 손가락을 선사한다.
재미는 고사하고 도대체 하고싶은 말이 뭐냐?
진짜 얼척이 없네...
뚜렷한내용이없다,.
교회다녀야 하나??
차라리 속편이 낫다.
에효...
시간이 얼마나 흘렀는대, 어째 90 년 대 장국영 임청하 주연의 백발마녀전 보다 못하냐... ~_~
미안해요차승원유해진 하지만이건좀아니야
별 하나가 아까워보긴 첨이다.
가면 갈수록 막장 최악 내 시간 돌리도~~~
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
이런 수준 낮은걸로 선동당하시면,,, ㄷㄷ
마이클무어가 미국내에서도 어떤 존재인지 알아보시고 보시길,,,
와 ~살다 이런 쓰레기영화 첨 본다
돈이 아까울 정도네
평점믿고 봤다가 완젼 개실망했다
밑에 쏘우를 능가한단 그런 개소리는 또 뭐지?
쓰레기B급 영화 아니 B급도 아깝다
스토리 좋지만 지루하다
지나친 연출로 현실감이 떨어진 '이것이 망작이다'
주인공 17살에 죽은거 맞냐?
얼굴이 완전 40대 아저씨같던데
출연료로 뭐햇냐
쓰레기...
영화가 아닐까...
영화 내내 박유천과 조선족 여자 중심으로 진행되는 멜로 라인 왜 멜로가 부각되지?
이런 영화를 많이 만들어라!
내인생에서 97분을 강간당한 느낌은 머지!.
공짜로 봐도 시간 환불하고 싶은데 극장에서 돈내고 본넘들은 ㅋㅋ
쓰레기....
연기자가 불쌍하다
어제 보면서 모르고 잤다.....
재미가 없다.......
지루하고 재미 없다.
완전 잼없음
별 아예안주고싶은데 안하면 글못쓰게해서 억지로 반준다!!!! ㅗ
견자단보다 여경으로 나온 경첨이 더 눈에 띄는 영화;;;
1점도 아깝다
보는 내내 주인공 한테 답답 했음
+ 이상한캐릭터와 사람들을 컴퓨터로 작업하여 완성도 떨어짐..
그리고 스토리도 이상 ..
결론은 엄마는어떻게 된건지 알수가없음....ㅡㅡ
+미국의 쿠엔틴타란티노가 뒤섞인듯하지만, 스파게티 면발에 고추장을 얹은 듯 뒤섞인 병맛요리로 결론내릴 수 있겠다.
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
제가 생각 하기엔 이만한 평점 이라도 나온게 신기할 정도 입니다.
개봉 1주차 까지 딸랑 3000여명이 본 영화 입니다.
하긴 모두들 관심이 없으니 소수에 구혜선팬들이 평점높게 주면 평점은 오르겠지요
히든싱어재방송 아이유편시청중입니다
그런데 가수도 아닌사람들이 나와서 목소리가 어떻니 외모가어떻니 운운하는거 진짜짜증나네요
게스트 가수만 섭외하면 더 좋을듯
진짜 참다못해글쓴다
등장인믈들 뇌는없냐
다꼴보기싫다
걍 벌받고끝내지 뭔 또 임신이래
진짜 기도안찬다
너거도 뇌 없냐
세원아 나대지마라...
러라가가기ㅣ
이딴 개같은 영화 보지마셔요
ㅅㅂ..
실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;;
욕만 나오네..
슬기 스러운 영화...
진짜 OO같은영화임
이것도영화라고만드냐
감독장애냐
암걸릴뻔...
지못미프라임...
아닠ㅋ
근데 웃긴게 이거 겁나 잼없는데 시청률이높냐
이거 볼빠엔 사랑만할래 보는게 낫것다
구본승...ㅜㅜ
어디론가 가버리고,만 남았구나.
누가티아라보람이아빠 아니랄까봐
이게 왜 12세??
그리고 존나 재미 없음..
중간에 보다가 나옴
와이아리야녀라해뇰앙
걸스데이는 도누구고 유라는 또 누구야 ㅋㅋ
연기도 드럽게 못하고 생긴것도 걍 서프라이즈 조연배우 느낌나는데?ㅋ
괜히 봤다...
시간아까움...................
담배연기처럼 답답하고 지루한..
와.. 재미있다..
내비디오어디갓냐ㅡㅡ
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
재미없어
이건 할로윈이 아니다.
감독이 이상한 변종 괴물을 만들어냈다.
.....................................
지브리작품을 거의본 나로선 별로...
너무 평점이 짜
B급영화의 재미 같은 소리 하고 있네
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
OOO 개머리판을 강하게!!
살짝치네 ㅡㅡ
2012영화라며 90년대영화 보는줄.
이걸 끝까지본 내가 OOO....
왠만하면나영화보는성격이거덩?
근데ㅅㅂ종나장난까?
영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다.
나에게는 포스터만 예쁜 영화다.
그래도 한두번 웃기다....
근데 제목이 웬 기방난동사건?
무조건 튀어서 관객몰이해보자?
최종관객수는 28만 ㅋㅋㅋ
초반에 성폭행 하는 장면만 재밌었어유.
얼굴만 못알아본다는 내용인줄 알았는데 목소리도 못알아먹는거야???
사람들 목소리쯤은 구분할수 있잖아..
감독이 웃긴짬뽕이네..
이렇게 심심한 애니메이션은 처음이다!!
한마디로 재미없음
연기는다잘하는데 너무질질끈다
이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ
언제까지그럴래
시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
글쎄요..
양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다.
재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요.
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.
무슨 국어책읽듯이 한다.
처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.
감정이 잘 안들어난다.
제목에낚이고~
주연들에낚이고...
정말 밑밑한영화-.-
주지훈 너무 좋아서 끝까지 보려 했으나 윤은혜 때문에 ㅠㅠ
국내에서 파운드 푸티지 장르를 시도한 도전은 좋은데, 뭔가 허술한 부분이 많다.
영화관에서 보면 더 무서우려나..
호러적인 부분도 약하다.
황보라의 얼굴도 호러적인 부분을 이끌어내기엔 약했다.
정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라.
이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
good
헐..
허술하고 억지스런 연출력...
예상보다 더 안 좋다..
너무 기대를 했나..
외계인은 털끝한개도 안보이는 외계인 영화..
별로 무섭지도 공포스럽지도 않고..
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...
이제훈때문에...
사점...
개빡치는 영화입니다
보다 잤다~.~
기대를 많이 해서 그런가 저는 별로 재미가 없었음.
OOO들아 이제 그만해~~
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
감독이 바껴서 망한영화중 하나임.
주인철 동네창피허다ㅋㅋㅋ
기대 안하고 봤음에도 썩 만족스럽진 않은..
개인적인 생각임
주인공들은 거의 막판까지 당하고 결국에 용서하고 화해하고 또그렇게 끝나는건가?
이 재밋는 시나리오로 이따위로 만들다니...
고소영 영화중 재밌는 영활 못봤다.
누가봐도 쭉빵여신이 아님에도영화안에서는 미달이가 여신급으로 나와 몰입도가 떨어짐
너무나도 지루함.
취향 타는 영화도 아니고 그냥 한마디로 난해한 영화 입니다.
이딴 쓰레기 영화 첨봄..
별로다..
1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
야하지도 않고 뭐 긴장감도 없고..
그냥 사랑과 전쟁힘에 입어 한건해보려는영화인듯..
문제만 던지고 결국 답은 없는....
오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지.
수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지.
"""인간들이여 무엇을 두려워하십니까""3개 에피소드가 뭐라는거야...
천상의 피조물은 괜찮음.
하지만 다른건 아니야.
결론?
영화 안봤는데 방금 라디오 듣고 어떤영화인지 대강 알것 같네요ㅋㅋㅋ
이게 무슨 영화야.
이건 고문이야.
인기 있을때 많이 뽑아 먹어야죠..
제목에서부터 웃찾사랑 동급이다
영화 볼만하다고 하던데요 ,,
다운바다서 바야짓
드림웤스 갈때까지 갔구만..
이놈의 한반도엔 수입사들 알바 풀었나
영상매체 팔아먹을라고 9.6 장난하나 !!!
돈처부은 만큼의 CG 눈요기 말고 나머진 죄다 욕밖에 안나옴
당최 아동교육용 수준도 안되는 정신나간 내용!!
정신이상 최면유도용이가?
망했다.
이문식 안내상 박준형..ㅋㅋ
탈선 재연영화네
단지 포르노 관계자들의 인간극장 정도...
상상이상도 이하도 없다.
하....
그냥 시간 낭비...
마동성 연기낭비...
감독님 공부더하고 오셔야겠네
쓰레기...
1점도 아깝다
말이 되니?
사거리예식장은 뭐고 채원이 시댁에 들어가 산다니 아무리 드라마지만 정도껏해라이~~
보고있는 내가 한심타!
영화찍을돈으로 회식이나하지...
그게 더 좋았을텐데
이런 영화 그만 개봉하라
이 고3자리가 개념이없어
액션신이 개허접함.......
13구역이나 다시 보러 가야지..
나는 야한여자에게 당했다
시간이 아깝다.
기대하고 봤는데 개실망이다.
그냥 '억지로' 봤습니다.
개인 적으로 비명소리를 정말 싫어합니다
딸이 소리를 넘 질러 짜증이나구요
나쁜놈한태 총을 왜줍니까 쏴야죠
엄마라는 사람도 돈주고 보면 돈아까워요
닥터 큐는 어떻게 된거야? ;;
별로네...
이게 도대체 머가 재밋다는거지????
총은 장식용 총이나?
그냥 광고네!
진심 왜 찍었을까...
이런영화 평점이 6점이 넘다니 완전;
긴장감도 없고...
유치하고....
아 완전 시시함 돈낭비임
유치원생들만 좋아할듯?..
자아는 결국 세 가지로만 나뉘는 건가?
여주인공 볼만은 하다
스토리는 없고 스타만 있다
진짜왠만하면1점안준다
현실적이지 않은 억지스러운 연출이 불편하다.
아 아 아 주온 다시보고싶다
완죤 시간낭비했네...
액션도 아니고 에스에프도 아니고 스릴러도 아니고...
어렵군.
별 반개이상준사람들 다신고했습니다.
중경삼림 아류작....
도대체 정루나 실체 언제 밝혀지나..
진짜 짜증나서 못보겠네
정루나엄마도 진짜 나쁘다
어우속터져..
졸라 지루함~
재미 하나 없음...
고지식한 척~~~
여러분 우리영화 괴물이 훨씬 재밌습니다 
똥망작 억지로 보지 마세요
사람의 호기심을 유발 시키는데 탁월한 재능이 있는 일본의 dvd/vhs
어린이날 개봉했어야했어
이 것도 영화라고?
국산도 이 보다 못 할 순 없다.
갑작스런 결혼까진 좋다..
근데 가족들이 단체로 감옥에 들어가다니..
좋은 배우들을 데리고 이정도의 영화밖에 못만드는 감독의 역량이 부족하다
우선 옴니버스 영화를 표방하지만 등장인물이 너무많고 스토리가 너무 산만하다
"지루했다..
쩝
""불후의 명작""은 절대 아니다.."
역시줄거리도엉망이었는데마무리도대충...
정말실망스러운드라마였습니다
작가정신차리고반성하소
행세하려는 의도가 노골적으로 읽혀지는 평범한 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 배우들의 겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
골룸 어이없다
진짜 영화관애서 돈주고 봤으면 돈 아까워서 어쩔뻔햇는지...
왜이렇게 유치하냐
재미없음
가끔지나가다 혹시나하고봐도 재미없음ㅠㅠ
어쩜 지난해에 했던 내조의여왕과 똑같죠...
재탕좀 이에그만합시다..
너무 너무 유치함
배우,음악,영상이 아깝다
이해하기 쉽게 비유하자면 헐리웃판 [고질라]가 1년 먼저 개봉했다.
후세 사람들이 이런 사실을 모르고 테스트를 한다면 과연 어떤 영화가 더 먼저 나왔다고 생각할까?
답은 너무나도 명확하다.
아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
난 1점은 잘 안주는데..
보고나서 깊은 빡침을 느낀건 오랜만이여서 어쩔 수 없네
영화코스프레를 시도했지만 그것도 실패한거 같아
노래도 촌스럽기 그지 없다
초반엔 빵터지는 웃음과 기발함을 보였지만 갈수록 영화는 유치찬란해져만 간다.
이 감독은 확실히 영화를 못 만드는 것 같다.
도대체가 재밌게 본 작품이 하나도 없어.
그나마 '여배우들' 괜찮아서 이거 봤더니..
'여배우들'에 대한 기억조차 퇴색되어버렸다.
진짜 최악이다.
음향 편집은 누가 했냐,
돈주면 내가 더 잘해줄 수 있는데ㅋㅋ
똥배우의 마인드에 박수를 보낸다
왜 청소년 관람불가??
춤도 이야기도 촌스러워
시간대가..
음...
마지막 반전은 놀랐네.ㅋ
만든다고 수고했다.
영화관에서 봤었는데 내용도 좀 이해가 안되고 보다가 잘뻔한 영화는 처음이었음
지금 티비에서 하는데..
못 보겠다..
설정은 신선하지만 대본은 별로 신선하지 않다.
일본영화는 장르가 하나냐
시바 다똑같어
ㅋㅋㅋ.
이것도 영화로 찍는 인간들 뇌가 궁금하다.
지네들도 보고 나면 무슨생각할까?
여러모로 떨어진다
플라스틱 서저리..
인조인간들의 외출..
아니 습격..
삼류영화가 따로업슴
볼껀노출밖에업고 남친눈돌아감
내가 앵그리된당
외로움에 공감이 되기보단 집착적인 행동이 보는 내내 거북스러웠다.
그점이 잔잔한 드라마를 더욱 지루하게 만들고 끝내는 찝찝한 뒷맛만을 남기고 만다.
마지막에 레트바틀러가 제정신 차린거 마음에 든다
아니 이건 하나도 안 예쁜 입 작은 여자로도 안 느껴지는 쬐끄만 꼬마가 나오는데 설마 송은채가 뭇 남성 홀리는 어우동인가요?
피노키오로 갈아타요어서 진짜 꿀잼임♥
이 배우들을 불러놓고 영화를 이렇게 만드는것도 정말 능력인듯
bad
호기심으로라도 보지 말지어다!!!!
난 별로 안 웃긴데 왜 웃기다고 하지?
전형적인 한국영화..
억지감동, 억지웃음, 억지스토리ㅡ.ㅡ
ㅡ.ㅡ.;;
할말을 잃게 만드는 영화...
도대체 고등학교 1학년이 성관계를 가지는건 뭐며 강간을 당했는데도 강간을 당해본 사람의 심리는 조금도 헤아려보지 않고 배역 설정을 쓰레기로 해놓은게 중학교 일학년짜리가 쓴 인소같다.
예나 지금이나 보고싶지않다.
뭐하는 영화냐
진짜 전문성우 씁시다;;
진짜 시간아깝다
걍 야동이나봐라
이런거보고 웃는다면 그냥 복권당첨되는꿈 꾸는게 더 나을듯
정말 재미없습니다.
영화보는내내 전개와 상황이 지루해서 몰입도 안됬습니다.
감독의 연출실패라고 보여집니다.
애나오는건 총수OO맞어
죽질않어
김혜선 노출만 관심있다
저렴한 스토리는 필요없다
보는 내내 콧방귀만 나온다.
징기스칸의 뭘 보여준거야
글쎄 나와는 눈물짜내는 멜로물은 안 맞는 듯.
세남자와 아기바구니잖아!!!
여배우는 괜찮은데~~
남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
시도는 좋았지만..
진짜 재미없네..
넌 누구냐 ....?
뭔가 어려우면 대단하다고 느끼는좃문가들ㅋㅋㅋ
안톤쉬거땜에 3점 준다
개인적으로 나이트 샤밀란 감독은 우리나라 곽경택 감독과 같은 느낌으로 다가온다...
재밌게 잘봤음
하지만 평점은 높게 안줄거임
와 진짜 해도해도 너무하네
재미없다 못해 웃기다 웃겨
무슨 OO 장르가 코믹이가
감성은 한참 뒤떨어져 있다
갈등이 급 사라지면서 모두가 하나되는 훈훈한 마무리가 어이없으면서도 이게 애들용 영화구나 깨닫게 됨.
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~
참나ㅜ
어떻게 이런 일이ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 폭풍우치는밤에 메이가 여자로 변했냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 폭풍우치는밤에가 더잼내
이건뭐 늑대가 ㅄ같내
잼있네요~~~
개념없는 영화 이지만 여배우거 너무 이뻐서 스페이스키 눌러가면 봤따 ㅎㅎㅎㅎ
어쩌다 이걸보게되선 ㅡㅡ;;
시간이 진짜 아깝다
초반엔 올 신선ㅋ 했는데 갈수록 ....
착한남자로 갈아타는 이유를 알듯함ㅋㅋ
이게 왜 영화임?????????????????
처음엔굉장히재밋게봤는데 이제갑자기 뭔개드립들이늘어나는지;
주인공들은 눈치도없고 왜갑자기 천수령쪽은 잘풀리고 한만준네는 왜이리막힘ㅋ
이럴거면 걍 종영하지 ㄱㅋ
종영도안하고 원답답해서;;
차라리 잔잔한 목소리로 더빙을 했으면 다큐라도 보는 느낌으로 봤을텐데이건 뭐 뽀로로 하듯이 해버리니...
이 정도면 제작사에서 와서 쌍욕을 퍼 부어도 모자랄 정도로 더빙을 해 놨네요
정말 유치찬란한 와이어 액션에 엉성한 스토리,웬만하면 보지마세요.
좋은 영화는 하드에 저장하는데 이 영화는 미련없이 지웠네요.
너무 무난한 전개...
배우만 믿고 보기에 니콜키드만은 늙었고, 휴고위빙은 비중이 적고, 조셉 파인즈는 약하다.
자국에서조차 쓰레기로 취급받는 영화를 반미좋아하는 ㅅㅋ들은 좋다고 평점을 10점이나주네
남는건 류승룡 뿐...
심청전이라는 주제에 억지로 끼워맞춘듯한 매춘부 이야기같아요,,
다른알바도 많은데 굳이 몸을팔았다고 해서 밤일로 몸파는 것에 비유하는것도 억지 3류에로같고..,
무엇보다 여주얼굴이 술집여자 같아요...
뭐 ..
그다지...
좀 지루하기도 하지만 그런대로 봤음
1점 주기도 아깝다..
이렇게 허접한 영화가 아직도 나온다니...
최악이다
1편 이기는 2편 없다더니...
최악인걸??
풋..
정말 올해본 영화중 최악의 영화다 ㅠㅡㅠ
절대 보지 마시길..
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ
제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
유니버셜 솔져2보다 백배쯤 더 났다.
그래도 4점이상 주기 힘들지만...
아!!
정말 연기만큼은 좀 되는 배우로 합시다.
주연 아역배우가 너무나도 안타깝고 아까웠던 영화 ㅉㅉ
X-men first class같은 마블 영화야, 시대적 배경을 가져다 쓴게 참신했지만, 링컨 : 뱀파이어헌터 같은 영화의 경우 역사적 인물설정까지 도입시킨것이 억지스럽다.
그래서 오히려 픽션영화라도 거부감이든다.
왜 마지막을 이렇개 만들었을까?
머 이딴영화가 평점10점???
나는 동성애를 금지하는 개신교 교회를 다닌 적이 있어서 요르단 국왕을 마치 게이처럼 표현한 것이 별로 였음.
그리고 이런 영화 비판하면 모두 이슬람 교도냐?
그리고 CGV 채널은 국민 들에게 게이 성향을 강요하지 마라.
여기는 자유 민주주의 국가다.
심하네......
88서울올림픽우승자라는 것 빼고는,별거없다.
주인공~
좋은 아이템이 없으면 만들지 않는 것도 미덕이다.
주인공 남자만 멋잇고 샤프하고 착한데 OO들이문제임주인공 여자 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩 어이없네
그짓거리 또하고잇네 ㅋㅋㅋㅋ
지루하지는 않은데 완전 막장임...
돈주고 보기에는....
썩은 곰팡이같은 백이여친때문에 그냥 평점 1점먹일거다.
예술???
원조교제는 원조교제일뿐!!!
쓰레기다.
뭐 이리 재미없는 영화도 있냐
일년전에 나온 스타워즈보다 못해
간단 명료한 막판 엔딩...
이해하기 쉬운 영화이긴 한데..
만들다 만 것 같은 느낌이 드네...
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데...
.지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...
그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...
다시 토비가 나왓으면...
옛다.
별 1개는 캐스팅비 ㅌㅌ
조쉬하트넷,헤리슨포드 둘다 이영화를 찍지안은게 낫다
와...
저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
이거 무슨 독립영화인가요?
감독님 세계가 따로 있는듯한...
상당히 독특하네 -_-ㅋ
주연 여배우..
뭐니?
뻔한 죽는 얘기들 그만 좀 영화로 만들면 좋겠다.
출연진이나 돈들인거비해 영화가 조잡함
ㅎㅎ..
초등2학년까지는봐도 무난히신난다하겠군요..
요즘가족영화들어른까지봐도손색없는데 이건그래도 옛날거인가보네요..
유치찬란..
작명센스봐라....
48분까지 겨우 참다 참다 봤는데, 비급도 아니라 c급은 될거다..
이딴게 8점이라니..
낚였다 간만에 제대로..
매드맥스 보러가야지..
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
이건 아니지..
웨슬리 스나입스의 매력을 살리질 못하네..
타임킬링용...
그저그럼...
스파게티호러 거장은 어디로 가고 이런 B급보다도 못한 영화를.....
아무리 에드리언 브로디도 아시아 아르젠토랑 친하다지만 이런 영화에 출연하다니ㅠ.ㅠ
뭐하자고 만든 영홥니까?
아낙 실망X100
스포일러 : 총쏘고 총쏘고 총쏘고 총쏘고...
이게 다야.
진짜야.
중고딩이나 보는 쓰레기 웹툰을 영화로 만들다니 주원이 아깝고 돈이 아깝다
그냥짧은 자살방지공익광고를 보는게낫지
휴~~
정운택캐릭이 ㅋㅋ
무슨 저승사자 일베충도아니구 ㅋ
지금 VOD로 보고있음.
하도재미없어서 딴짓하다가 평점남김.
니콜라스케이지는 어느순간부터 B급영화마니찍는듯.
발연기에 발연출이 좋은 소재를 쓰레기로 만들어버림.
특히 남주 너무 심하다
아랑보고 기절했던 나 .......
카르마 보고 웃었다 ...............
라이언 일병이 필요하다
배우가 아깝다.
대중성도 없어 보임.
내평점저번에 9점씩이나 평점을 줬었는데..
삭제하고 다시 씁니다.
중간까지 잘하다 전성기 네테로와 맞먹는다고 설정한 제드가 원펀치로 작살나다니..
팬텀루즈 펀치결말이 여기서도 이어지다니..
저번에는 졸았나 미쳤나봄
것도 단단히...
김수영님이 과연 받으실까....
"-_- ""8명의 여자""라는 영화이후 보면서 엄청 짜증났던 영화는 이게 두번째."
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
주윤발 옛정을 생각해서 별준다.
어제보면서 잤다
어릴때봐서 그랬나...
처음 15분보고 잤다
??이런 영화도 있었던건가??
지금 이 캐스팅이었다면 난리났겠지만...
동심파괴작품. . .
어렸을땐 너무 무서웠는데기차가 생긴것도무섭고 거부감이드는데 아직도 나오고 심지어 영화로 까지 나오네
왜 전문가들 평점이 낮은 줄 알겠네요.
아무리 후진국이라도 이렇게 '아이 앰 샘'을 완전히 카피해도 되는건가?
이 영화를 보고 감동적이라고 별표10개하신분들 '아이 앰 샘'보셨나요?
두시간이 아까운 영화..
반전이 있겠지 해서 끝까지 봣는데 시나리오..
비슷한 영환데 이렇게 차이가 나나?
진짜 재미없다~
나두 타인들을 위해 평점에 알바들이 들어갔나 이해안됨
나오코를 챙년으로 만들어놨네.
그나마 배우들땜에 참고 본거임
보는내내 지루했음 ㅡㅡ.. ;
3D시대라지만 아날로그 감수성을 디지털이 재현하기는 역부족인것이 사실이거늘!
점수 마이너스는없나~!?
이 영화는 절대 코미디가 아니다...
제목과 스티브마틴에 속지말라 ㅠ.ㅠ
대단하다 주인공도 염치없이행동잘하고 ㅋㅋㅋ
이거 0점은 못줌?
진짜 이게 어떻게 7점이나 되지?
조작인가
이게 평점 5점이라고?
너무 오글거려 두눈뜨고 볼수없었다....
데미무어를 예쁘게 찍어볼려고 했으나,헤어스타일이 너무 웃긴다.
재미 진짜 없고, 뻑하면 소리지르고, 잔혹하고, 욕설하고, 배우들도 역할과 안 맞고, 연구원들이 전부 조폭 같고...
이 당시 한국의 로봇 만화영화들은 도대체가 답이 없다
이거 재미 없는데...
순수, 감동이라고 하는데..
나는 솔직히 역겨웠다......
에구치 요스케가 이런 영화에 나오다니..
엉성하고 유치하지만 황신혜의 새로운 면을 본것은 수확이다..
내용도재미업는데 걍 연예인목솔만발라놈
누가 이런걸 진실이라고 호도하는가!!
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어....
제기랄...
이 재밌는 영화를...
김성주씨 애 교육좀 제대로 시켜서 나오든가
참나 지아빠 머리를 때리질않나
시청하는 애들이 보고배울까 겁난다
애들도 보는 프론데 교육좀 시켜서 나오자 쫌!!!!
친일파 새키들에게 권한다.
나는 한참동안이나, 여자 주인공이 누군지 궁금했었다.
장르는 공포인데 영화 내내 막 욱겼음 ㅋ
이건좀 아닌듯...
배우들은 다 좋은데 스토리가...
헐...
너무 끼워맞추고 억지스러운 연출들...
솔직히 배우들이 너무 아깝다...
어지간하면 그냥 보는데 정말 별로임...
출연한 배우들이 불쌍할 지경임.
이따위 영화에 연기하다니.
영화는영화라지만역사와크게틀리다
별로,,
너무 억지같다
오기가미 나오코 작품중에 제일 별로...
어우러짐을 가장 잘 표현하는 감독이 이번엔 왜 그랬대ㅠㅠ
시트콤인줄 알았다....
별 재미가 없구나...
뚱보흑인 사무라이라... -_-;;
말이 안나왔다.
작품에 비해 너무 평점이 높게 잡힌듯해서 억지로...
그래 알았어 뭐.. 이해할게
근데 마지막에 be careful 이건정말참을수없다....
리즈의 뾰족턱만 기억난다
푸하하하 몸매는 좋넹...
그냥 무슨 주말베스트극장수준??ㅡㅡ
전 별로였네요..
지루하기만 하고..
오타쿠들이 감독때문에 영화평점 후하게주는데 진짜 영화의 수치감이다
원래영화점수높게주는 편인데 이건 아닌거같다
내가봣던 공포영화중 최악에 뽑힌다
별루..
이런게 진짜 의리 아니야!
잔잔한 흐름..
연기는 좋았으나 지루함은 어쩔수없다
1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
상상력은 좋았으나 보다 잤다.
잔거면 말 다했지머
로그인첨해본다..
완전 ...
sf보면서 눈물 흘린거 처음이다.
배도 많이 아팠다.
2년 전에 봤는데 내가 보기엔 재미없었음..
무한도전이나 열심히 하셈---
더빙은 노답
옆에있는분이..영화보면서 자는걸봤고..
같이간 친구도 졸았다...
그럼말다한거아닐까...
파주주의 기묘한 모험이다.
소재만 괜찮고 연출은 쓰레기...
내 돈...
이건 뭐냐?
도대체...
이해할 수 없고, 배우들도 다 싫었다.
왜 이영화가 4점이야 1점도 안대는데 ?
포스터에 낚였어
아놔 이게 무슨영화..
너무 지루해서 중도포기...;;
최고의 영화다.
증말 지대로 쯩이다.
WWE에서 슈퍼스타로 군림할때가 좋았지~
그 특유의 눈썹춤...
발연기까지는 괸찮다 쳐도 ts물 위주도아니고노출도 어중간하고 결론은 이것저것 다혼합했는데 이도저도 아님
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
시작한지 5분만에 스토리 다 예상해버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독의 의도는 알겠다ㅇㅇ
좀전에 보고옴....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
스마일리의 최대 피해자는 본 사람들임..
소재는 좋은대 그게 전부...
아이는 좋아했으나 그냥 큰화면으로 본다는 느낌 말고는 특별한거 전혀 없네요...ㅡㅡ;
배는 튼실한데 사공이 많아
제발 전문 성우좀 쓰자.
시리즈 중 최악이다.
국새찾기 놀이에 동원되는 국뽕의 엑기스..
18세기 초에 저런총 없었다.
기초족인것조차 모르는데 무슨 영화를만드냐
너무나 동화같은 스토리에 할말을 잃었다.
자막안나와요
나오면머함니까
말을몰르는ㄷ니ㅣ
성동일,김희원씨는 연기력은 탑급인데 쓰레기영화도 마다하지않는 이상한사람들이고..
김강우는ㅋㅋ
집에 돈없나
보는 시간내내 허탈감이 밀려오므로 과감히 1점 날립니다.
시치미 떼기도 정도껏 해야지.
이런 썅;;;
죽고잡냐?
영화가 OO같음ㅋㅋ.
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
완전 리얼리티 드라마네.
도대체 영화에서 난 뭘본거야?
볼만한 씬이 없다
지붕위로 말타고 몇번 달리다가 마는 허접한 영화...
도대체 이 영화 정체가 뭐냐?...
말달리는 성 니콜라우스냐?
아주그냥.....
에이......
성의가 없어......
3점도 아까워
갈수록 재미 없어진다
예전의 짱구 극장판이 그립다
이런 감독도 있구나..
세상에 이런일이..
사람을 냉동창고에 가두는건 범죄입니다...
이런 개거지같은 드라마 내용은 좀 별로네요....
막장의 끝인거 같아요.
애들은 재밌겠으나 어른은;;;
그나마 1편이 제일 나은 거임;
소재는 신선하나, 디테일이 너무 떨어진다.
사람들이 이렇게 눈치가 없어서야 원 ㅋㅋㅋ
공포하면 일본?언제적 얘길 ㅋㅋㅋ
헉...
이정재 이미숙 주연의 정사인줄...
이나영쪽팔리겠다....
3류서커스 액션 ㅡㅡ
평점보고 아이들과 보러갔다가 자고 온 영화. ㅜㅜ
정말 보고 총평쓴건지. . . .
1시간 40분 정도까지 보고 바로 삭제 햇음..ㅠㅠ
짜증이날정도로 재미 없음
극 단순하지만 교훈 준다.
밑에평점들..
진짜그러지들마세요..
감독이 배우랑 친한 사이 아님 출연하기 힘들듯 싶다.
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
와 살다살다 이렇게질떨어진 허접나부랭이를봣나.
이딴걸 인기영화라고올려논 올레티비 양아치짓보소
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
순신와준호에 사이가 점점 먼어 진다.
재미는 없다
근데유치하다는놈들뭐냐
유치한거알고보는거아닌가?
처음부터 끝까지 OO스러운 영화...
OO4명나와서 OO짓하는게 이영화의 시작이자 끝이다...
중간중간 간헐적으로 실소를 자아내는 장면은 있으나 추천하기 힘듬
쓰레기 인생의 종말..
교훈마저 지루함;;;;
바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
이 영화 완전 시간 아깝잖아?
1점도 아깝다
너무해....
주말 저녁을 망쳤어요....
너무해...
이게 무슨 드라마 말이 말 같아야~~
보고 있는 나 자신이 쪽 팔릴 정도로 저급하고 썰렁함
공포영화 보면서 잠자보긴 첨이네..
내용이 그렇듯,,
공포의 현장에서 일어나는 사건들이 지지부지하고 시간이나 때우려는 듯한 느낌였음~
결국 아무 느낌도 없이 뭥미만 찾다가 퇴실..
아까운 220억!
추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;;
영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임.
도입부의 총격씬만 보고 꺼도 된다
이프로..
미친거같아요ㅋㅋㅋ
집밥의 친구들 로 프로이름 바꿔요!!
그럼 이해라도 할게요~ㅎ
강호동의 억지스러운 돼지같은 먹방도 거북스럽고말이죠..
역대급 노잼 충격ㄷㄷㄷㄷ
그전까지 별로다.
재미없음...
솔직히..
명탐정 코난 한화 보는게 나을듯...
커메라 기술은 좋지만....
텅비어버린...
내용...
지루한 것은 어쩔수 없다
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
비양심적 부도덕적.딱질색..
1점도 아깝다.
돈들여서 이런영화 찍지말고 차라리 불우이웃을 도와라.
삼류 영화같아요
쓰레기중의 쓰레기 영화 모든것이 쓰레기다.
노래좀 고만 불러라!!!
짜증이 날라 그러네
혹시나 했는데, 작가가 ㅋㅋㅋ
너무.....
내 수준이 낮은가보다..
그래도 5점은 못주고 4점 준다..
돈이 아깝다는 생각을 들게 하는 영화..
걍 여행가서 마음에 드는 남자와 ㅅㅅ하는 여성취향의 에로임.
시간이 남아도는 사람만 보셈.
남자는 시간이 남아돌아도 안보는게 나음.
이아 이렇게 재미없는영화는처음이다
솔직히 재미없었음..
특히, 액션씬,,,
운만 믿고 발로 만든느낌;;ㅡㅡ
지금 TV..
무슨내용인지 몰겠다만, 여자들 섹시하면서도 과격하게 싸우네.
케이지(-1)
파워레인져냐?
연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다.
오늘의유머!!!
다시는 게이들을 미디어에 비추지 말아야한다.
게이들은 정신병이다.
치료받고 straight한 가치관을 갖길 바란다.
마지막까지 정말 충격적으로 재미없던 영화,...
이건 진짜 아닌듯,
쓰레기(ㅡㅡ;;;;)
이게 뭐하자는 거냐?
아무런 연결고리도 없는 반전이 좋냐?
노잼 vs 좆노잼 vs 씹노잼
별로,,
재미가 없다.
지금. 장난하냐!!!!!!!!!!!!!!
화요일도 아닌데 화난다
이게 진짜 영화다..,,...
도대체 뭘 전달하려는 건지....
나만 이해못하는건가
남자들의 환상이 담뱃불로 지지고 내동댕이 치는 것인가....
개판이네 ㅋㅋㅋ
멋지게죽네요
찌질함을 벗어나려 발버둥 치지만 벗어 나려는 영화 마지막까지 찌질함.
수준 낮은 그래픽 뜬금없는 삼각관계 부실한 스토리 .......
노답...
터미네이터명성이 아깝다
차라리 TV틀고 6시 내고향을 봐라
그게 더 재밌으니까.
한국 드라마 수준, 참..
으리 김보성만 출연했음...
희대의 걸작이 나왔을거 같았어..
아쉽다...
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음.
존 쿠삭땀에 4점은 준다
3등..
재미없다
지루하네요.
나만 그런가?
도대체 이영화는 ㅉㅉㅉㅉ
처음으로 2배속으로 본영화...
3D - dengerous : 이 영화를 보는 당신의 정신은 위험에 노출된다.
difficult : 이 영화를 이해하는 것은 어렵다.
dirty : 이 영화는 더럽다.
절대 기대하고 보지 마시오
마지막 장면 이후에 주인공의 주체적 성찰과 삶의 변화가 보이지 않는다
왠만해서 평점 안남기는데.....
이건좀 심하거 아닙니까?ㅎㅎ
이런 영화 때문에 평점에도 0점이 필요하다
1점도 아까워
공수창 감독의 역량을 믿고 쭉 봤으나...
실망과 조소를 금치 못하였다...
처음에는 무난한 전개를 하더니 갑자기 이응경씨 미친여자 처럼 보이고 이제 길용우씨가 갑자기 싸이코로 보이고 어이가 없네요
정말 일일드라마는 막장이 답인걸까요
속상하네요
앞에는 대충 그렇다쳐도 마지막에 보스와 보스여자가 너무 형편없이 당했음,
이게말이 되냐구요.
실화인데 심심하다
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라
거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
이 영화 IMDB 외국 영화사이트에서는 평점 5점 이하던데 뭐지.........
재미와 감동 두가지 역시 [중간] 이라는 말밖엔..
왜캐 공포영화 볼만한게 없지?
인클레더블 헐크는 이해하기 쉽고 신나는 장면이 많지만 이건 별로 ..
웬지 모르게 B급 영화의 향수가 풀풀풀
그 당시 비디오 대여비가 엄청 아까웠었다!!
왜이리 매끄럽게 이어지지 못하지..
3개주는것도대단한거다
진짜진심재미없었음...
굳이 영화로 만들필요가 있는 이슈인가?
좀더 예리하고 세련되었으면 하는 바램이..
진짜 이런 드라마 살다살다 처음봄.
사귄지 얼마나 됐다고 헤어지지 못해서 엄마난리 아빠난리~
사귄 기간보다 저러고 싸운 기간이 훨 오래된듯.
아마 엄마가 반대할 때에도 그런 기간 이었을듯.
무슨 초저녁 드라마에서 싸이코에 스릴러는 상상도 못했음.
뭔가 행오버 따라한거같은데 흠;;
서우때문에 봤는데~
연출력은 최하~
공부 좀 합시당~
삼류 스토리
쓰레기 내 태어나서 이란쓰레기는 첨본다
20년전에는 훌륭한 소재와 연출이었겠지만..
지금은 차마 끝까지 못보겠다..
볼만하다 딱 볼만한 영화...
컨저링보다는 시시했음
아니..
작가양반 욕하면서도 보는게 막장 드라마라지만제발 내용 진전좀 있었으면 좋겠네ㅡㅡ
음..
그냥 크리미날 마인드만도 못한다..
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.
특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
형식이 드라마를 대신할 순 없다.
아날로그 감성을 디지털 형식에 담다.
드라마도 이보다 훨 낫겠다.
이건뭐...
이게 왜 감동이라는 거지 사람들은?
이런 어거지가 감동스러운건가?
이거 재미없고 뻔한스토리에 억지눈물 짜내려는영화라고 머리에 각인되서 아직도 기억나네
이렇게 루즈한 영화에..
눈요기감이라도 군데군데 나온게 어찌나 감사하던지..
이 영화 안 본 눈 삽니다
오분도안봤는데진짜짜증나네요 ㅡㅡ
그냥갈비사줘!!!!!!!!
전체적인 스토리는 좋은데 연출이 진짜 별로다....
못 알아 먹는말이라 연기 잘하는줄은 모르겟다
연기 좋다는애들은 중국어 잘하나보다 ㅋㅋㅋ
글고 마지막 샤오 머리에 총 맞은거아님?
뭐그리 오래 살아잇음?
첸 볼꼬집고 머리에 총겨눌때 압권 ㅋㅋㅋ
아주 쓰레기이다
레즈비언이 나왔는데 눈 배렸다
이하셍략 공백사절요 예
재미가 하나도 없구나...
일본인들은 영화 만들지 마라...
록의 팬 아니라면 ...
안 보는게 좋을듯..
이런 액션 영화자체가 현실적이지 않을때도 있는데 현실적이라는 것에 점수를 주고 싶지만,스토리나 줄거리상 허점도 많고 전체적으로 스토리가 매우 부족하다.
유명하지만 나의 지인에게는 절대 추천 안할영화이다.
실망했다
대체 해킹이랑 바이러스랑 뭔 상관?
엑스맨 시리즈증 흑역사로 남겠네
여주인공생긴거보고 개웃었음
그리고 일본 홍보영상이지 영화아님
진짜 엄청난 졸작임
시간여행에 사이보그..
참신한 소재였지만, 스토리와 구성은 허접하기 그지없다.
마지막에 말도 안되는 사랑의 결말은...
뭥미;
사랑이면 무조건 오케이라는 식의 유치한 멜로이다.
이렇게 엉성하고 앞뒤도 맞지않는 허접영화는 오랫만이다.
평점에 낚였다싶다
이게 뭐여
뭔 영화가 이모양이냐, 보다 말았다,
심형래 영화가 백배 낫다
한윤찬 닭쫓던 개신세 만들려구 작정했네...
복귀하도록 제일큰 도움준게 윤찬인데 지금와서 도현이랑 다시 엮이는게 말이되나..
아무리 드라마지만 좀 와닿게 만들지..
이렇게 재미없는 삼각관계는 처음보네...
이런 영화 좋아하는데 진짜 재미없음
밑에분 말처럼 억지스럽고 사람들도 눈치가 없음
이런 쓰레기영화가 있나.
부르스 월리스 이제 아무영화나 출연하네.
하....
이건 실망 그 자체.ㅋ
그래도,....
시리즈 1,2 팬으로써 5를 조금 기대함....
재밌다고 하는 사람들..
보지 못한 사람들 골탕 먹이지 맙시다.
최악의 영화요 정말..
이거 만들돈으로 수입해라.
쓰레기 한국애니..
헐리우드식 킬링타임용 영화가 아니다.
뭔가 특별한게 없었다.
임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
전편들보다 너무 모자라는 듯
너무 길기도 하고 무서움이 사라졌다고 할까
모건프리먼의 연기는 좋았으나..
영화를 보기 전 갖고 있던 기대가 와르르 무너져 버리고 배신감을 느낌..
회장손녀 정아 발바닥연기력,,
연습좀해줬음하네요정말,
어설퍼서채널돌리게되는,,,
볼때마다느끼하고,,
강서연이그남아연기젤낮네요.
복수는언제할련지그만좀끌어요~~
영화 내용도 쓰레기이고 알바동원해 평점올리는 방식과 홍보 방식은 더 쓰레기같음.
뭐야 이건?
3류 범죄물ㅇ
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
너무나 아름답고 신비로운 영화다.
미안해요 평점 이것밖에 못 줘서...
너무나 지루했어요
내용은 생각하지 않는 것이 좋다
그런데 에로 장면도 볼것이 없었다
이영화를보고이민기가좀짜증났음
시간아깝다
이런 OOO 프로는 다시는 만들지 말어야 한다!!
찟어진 무공책 한권 읽고 최고수가 되네 ㅋㅋㅋ
평점 4점짜리 영화...
평점이 넘 높다
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯...
결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ
복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...
그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
이게진정공포영화엿던건가
2001년 원작, das experiment가 몇배는 재미있습니다.
헐리우드 리메이크는 쓰레기네요.
바보헨리 이후로 왜이럴까 ..
다 부숴버리고 싶을 만큼 성난다.
클럽과 사건의 연결이 전혀안된다.
섹스클럽얘기는 흥미거리일뿐 스토리연관이 없다.
짜증나
돌아버릴정도로 재미없음
첫부분 ㅡㅡ
10점에서 9점깜
TV채널 돌리다 움찔..
우리에게 교황은 필요없다.
최악절대보지마요
이런건 모 야매룽다!!!
약해빠진 뱀파이어..
초반에는 오~ 했다가 중반부터 3류 영화로 빠져드는..
평점에 제대로 낚였네..
6점대로 낮추자..
쩔기는 니뿡이다
주인공 너무 못생김 ..
난 왜 이 영화를 보다가 잤을까?
원작을 잘 망쳐놓으셨군요
왠만해선 볼라했다..
30분도 힘들었다....
스토리전혀없다..
무작정싸운다..
역시 기대를 저버리지 않았어!
진짜 짱나네!!
작가 정신 이상해!!
ㅋㅋㅋ상상을 초월하는 영화다
늙은 안소니의 연기가 안쓰럽다
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음
베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까
아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
이 영화를 끝으로 국산영화는 절대 영화관 가서 안봅니다
최악 ㅋㅋ
영화가 아님
음..
기대했던것보다 실망이네요.
영화보다 잠자긴 처음이였음..
하지못하는애들은 집으로보내라..
군대갔다왔지만개인으로인해 단체생활에 피해가되는데 그걸로 분량채우는건가?
잘하는애들보다가도 그런애들땜에 짜증이난다
돈벌려는거지만 남한테피해주지말고 가서 밥이나하고 노래불러라
뭐하자는건지.....
신격화도 정도가있지
죵나 유치...
환상도 없고, 재미도 없고, 스토리도 없는 무의미한 영화 ㅋㅋ
돈주고 봐보셈 재미있나ㅋㅋ
포스터에 한껏 환상동화마냥 홍보해서 지루한 얘기나 하고있으니 평점이 낫지ㅋ
말이 좋아 전두환의 다단계 쿠데타에 항거한 운동이지 실상을 알고보면 ㅋㅋㅋ
에휴..
1점드립니다.
1점도 아깝네요.
남주를 보는 관점은 다 똑같구나ㅋㅋㅋ
보면서 남주새;끼 완전 민폐 무개념이라는 생각 계속 듦
친구 뒷통수치고 여친만 챙기는 쓰;레기..
게다가 개연성도 떨어짐
여배우들 몸매 되고 볼만하다
유치하고 치졸하고 조악하다..!
대충 만들어놓고 새로운 어쩌고..
이걸보면 레옹 의 감성을 망촐수가 있지
발레 권법을 볼수 있지만 어거지 같은 내용으로 재미도 없음
보는 내내 너무 말이 안되서 마음이 불편하다.
신데렐라도 정도껏..
매춘부와 엘리트라니..
건질건 ost
알바들 사라져 줄래?
헛갈리자나.
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
기대한만큼 실망도 큰 작품..
앞뒤가 맞지않는 상황들이나..
해리슨포드의 포스다운!
이연걸갖고 뭐했니
허허 말이 안나오죠...
....에휴....
첨엔 무섭다가 점점 안무서워지네요시시함...
저질..
140부작?
139편을 악역이 판을치고 마지막회에서 대충마무리~~
뭐 싸이코패스 작가!!
진심 소름돋는다!!
절대보지마삼!!
내가 이거 두번다시보면 인간도아니다
사람들이 꼭봐야한다고해서봤는데 그정도는 아닌듯
스토리가솔직히 깔끔하다는 느낌은 못들었고 본격 사형수미화느낌이 들었음
억지눈물내려고해도 결국눈물은 안나오고 왠만해선 잘 우는편인데
이야기의 진행이 너무 뻔하고 밋밋하다
황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
쉣더퍽..
눈만 버릴 영화...
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...
돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..
캐스팅 자체가 잘못된 영화..
원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
대사전달이 안되고 있다
지브리 애니메이션들을 섞어서 예매한 영화를 만들었다
홍돼지, 천공의성 라퓨라 등등 지브리 애니의 실사판?
드라마가 최악이다
진짜 볼가치가없다
배우들이 불쌍해..
강윤재랑 이어지면 진짜 욕하면서 평점쓴다..
이게 뭔 드라마야..
가족이란 주제가 아니잔아..
내 어지간하면 특촬물도 재밌게보는 편인데 돈도 엄청들어갔다면서 다 어따 쓴거야 이노무 영화는?
하기사 어릴때 티비서 방영해주는 애니중에 독수리오형제가 제일 재미없었다.
재미도 감동도 없고...
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ
이상한 스토리야
아니 이거 대체 뭔내용임????...
쓰레기 영화 점수가 일케높아 .
10여년전 영화라지만 넘 조잡하고 지저분+진부ㅡㅡ;
뉴스보다가 계란 투척하는 장면 유심히 보면 경찰 4명 사망이란 글자를 교묘하게 가리죠.
역사적 사실을 다루고 싶으면 이런 식으로 영화 만들면 안 되는 겁니다.
무슨 의도로 경찰 사망을 가린겁니까?
친구들한테 이 영화 같이 보러가자고 했다가 구박받은거 생각하면 피꺼솟
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
그냥 악몽이었음 ㄱㄱㄱㄱ
알바들 평점 맞추기용~
아우..
대체 원숭이 뭐야.
짜증남..
이제 이런 공포가 안 먹힌다.
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
남자가 보기엔 매우 지루함을 느낄수있는 영화..
가족의 비극을 이리도 한심하게 연출하니..
이건...
뭐 돈이 남아돌아서 이딴걸만드는듯....
유니세프에나 기증하지
4.44 만들자ㅇㅇㅇㅇ
저퀄 cg를 보면 삼류영화를 알수있다
영화를 봤다.
우리 할머니 할아버지를 생각해봤다.
민망해서 죽는줄알았다.
포토들어가서 장면봐보새요
존나가관임 ㅋㅋ
저는솔직히0점도아까워여.
분위기 좀 무겁게 잡고, 유명영화의 CG좀 베껴쓰면 좋은 작품이 나올줄 알았던가?
살다살다 이거 10점 준놈은 뭐냐 도대체?
이딴게 진심으로 무섭다는 거냐 ㅡㅡ
30분만에 끈 영화는 오랜만인듯.
스토리를 이렇게 재미없게 풀어나가다니..
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니
걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ
근데 빅매치는 노잼
시험 준비중 시간 쪼개서 봤더니...
나도남친이랑강아지고양이키워야겟다
아참!
난 남자친구가없었지!
0점없냐 ;;
징그러웟음....
개연성 없고..
쓸데없이 나오는 귀신들..
공포물이 웃기긴 처음 ㅋ
시사회인데도 두시간을 땅에 버린것같아서 빡쳤음
근석이1000억쯤 있다는 소문도 있던데,진짜일까?
그런거 보면,배우란,해내면,참 좋은 직업갖기도 하고, 실제 현장에서,고생하는거 보면,아닌것 같기도 하고...
배우일이 아무리 고단해봐야,아무리 노가다만 할까?
그런거 보면,엄살들이 심하다는 생각도 없지는 않다
감독이 문제네
완전싫다 ㅋㅋ
이제 이런 영화 지겹다./
도데체 말하고 싶은 바가 뭐야?
1점도 아깝다-_ -
장난치나 진짜....
서스펜스도 없고 스릴도 없다.
무슨말을 할까....
유치하고 양키가 그리도 좋을까
첨단 장비를 두고 육탄전을 벌이는 것은 스타트렉만의 설정인가 아니면 예산부족인가?
이거 우째봄?
보는법을 몰라서 못봄ㅠㅠ
불편하기만 했던 불편한 진실 전북무안사건 왜 이러는걸까요?.
아예 다큐로하는게 나을뻔한 아쉬움이 드네요
더티히어로라기엔 추잡하고 박진감넘치기엔 루즈한 시골배경 뭔가 아쉬워
"60년 나루제 미끼오의 ""여자가 계단을 오를 때""의 아류작..."
에어리언 아류.차라리 외계인이라하지.
아 진심 재미없고 오글거리기만했어요
1화보고 안봣음
아이도 지루해서 지금 자고있네여;;
재미 없음....
내가 예술성이 너무 없는건지..
알수없는 어이없는 상황들의 연속에 당황스러웠다 ;_;
런닝맨먼저하면좋겠다
다큐멘터리다.
재연영화 아니다.
덕분에 지루하고 잘 봤음.
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
딱 세글자로표현됨
내가 좋아하는 두배우 류덕환과 곽지민,,,
이렇게밖에 활용못하나..
장난해.
이걸보느니 도화선을 추천해주고 싶음...
시대에 뒤쳐진 한물간소재에 액션도 예전만큼 다이나믹하지않고 흐름이 중간중간마다 자꾸 끊김
이영화를 보면서 슬퍼진건 이제 견자단도 늙었다는게 확 보임...
실제로 대역도 많이 사용했다고 하던데...
오랜만에 봤는데...
편집, 대사, 연기...
오글거리고...
좀 안맞음;;;
난 감독이 궁금해서 들어왔다
아이가 예고편을 더 좋아하네요...
재미 없음
재밌긴한데 진짜 이거 그들만의 월드컵이랑 똑같네..
패러디도 아니고 너무한데?
아무리 드마라고 하지만 진짜 짜증나네
세영이란 케릭터 자체가 어이없다
작가야 그만 질질 끌어라
세영이란 케릭터가 바본가?
쉰내 어쩔꺼야.
도입부는 흥미진진하지만 갈수록 전개가 막장으로 치닫는데..
제목 그대로,,,
네이버내용까지잃고도영화가집중이안되네요..
홍콩영화가갈수록태산이네요.
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
솔직히 노잼 내용도 없고;;
tva는 그럭저럭 봤는데 극장판은 영 아님
스릴도 없고 긴장감도 없고 드라마틱 하지도 않고 그기에 감동도 없으니…
갑자기 뉴라이트는 왜 나오고 광우뻥을 강풀 처럼 좀비로 만들어놓음. ㅋㅋㅋ
묻지도 따지지도 않고 때리고 맞고 사랑하냐.
사디즘,마조히즘의 전개가 더럽다
불치병에 걸린 아들을 위해 스스로 ‘썬더맨’이 되는 아버지의 이야기는 의미와 선의가 있지만 너무나 구식이고 진부하며 유치하고 지루하다.
당시'올해 최고의 SF블록버스터..
어쩌고'했었다.
정말이지 광고란..^^;
영화,영상 배우는 고등학생입니다..
하도 평점이 낮아서 한번 봤습니다..
영화가 장난인가요,,?
이건.. 참..
개연성이 전혀...
보지마세요
소설 안 보고 영화로 봤는데 시종일관 이렇게 우울하고 칙칙한 영화는 본적이 없다....
복제인간과 윤리성에 말하는 영화의 새로운 조명이 목적이면 성공은 했다...
선생님이 남주한테 야채 다 먹어라..
으으으 아무튼 별 생각 없이 봤다 완전 칙칙해서 개깜놀
놀래키기만하고 공포 분위기는 그다지 느껴지지 않는다...
윤개상은 미스캐스팅!!!
그토록 훌륭한 SF '가타카'를 만든 감독이 도대체 왜..
쯔쯔
뭐야 이게, 만들다 말았어.
OOO기~
연기면 연기 효과면 효과~!!
토미리존슨 돈되면 다하는구나...
책책책 책을 읽읍시다.
소설 원작인 작품이 영화화 되서 훌륭한 경우는 '거의' 없음.
쇼생크탈출정도나 예외지
20년전 유호프로덕션이 생각난다
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음
전반적으로 지루함
중딩때 봤던 해적 디스코왕되다 보다도 수준낮은 영화ㅋㅋㅋ
10점 준새끼들은 진짜 양심도없는 새끼들이다ㅋㅋㅋ
..................오리지널이훨배나
어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고 생각한다.
아직 개봉안했네요
최근 몇년간 봤던 영화중에 최악. 노잼. 뭔 생각으로 만든건지 생각보다 많이 지루했음..
영리하고 싶었으나 바보짓이었다
아놔..
어이없다..
수류탄 어디 문방구에서 샀냐..ㅡ.ㅡ;;
글고 어이없는 결말은 뭐냐..ㅋㅋㅋ
액션 영화가 아니고 코메디구만..
베니싱되어야할영화다.
양심점수4점인데평점알바보정으로1점준다
내용이 너무 부실하다.
초반 10분정도 보고 맹탕허당영화인거 눈치 챘다.
연걸이형님 네임벨류때문에 본사람들...
그런사람들만보셈..
아니면 노답
민경아..
나중에 해보고 싶다고,,,,?
일본의 색다른 러브신 감칠맛나는듯해요...
10점인게 띠꺼워서 1점줍니다
안 벗고 찍으면 되지 왜 쓸데없이 벗고서 모자이크를?
감상을 방해하는 요소를 심은 영화에 점수를 주는 것이 불가하다.
무엇보다 우정출현들의 등장은 헐~~~
시간에 대하여...
그다지 특별함은 느껴지지 않는다.
하하하 저도 속아서 봤어요 !!!
뭔 드라마 이렇게쓰냐?
임신사실을 한침대에서 자는 남편을 어떻게 속일수가 있냐?
참 이상한 작가이시네.
결혼해보지 못한 작가님이신가 보네~~
별점 반개두 아깝다.
말도안되는액션+감동을억지로짜내는듯한느낌=재미없다
중립적으로 지켜봐야할거 같네요.
4대강으로인해 잘못된점이 있다면 어떤것들은 또 좋게 변했는지에 대한 견해도 있어야지요.
절이 나무를 베어 지어진 건물이듯 그 절로인한 좋은점도 있듯이요
무지하게 지루하고 할망구.의사.기타 케릭터들이 너무 짜증스러워 보다 관뒀다.
오짱!
배우들로 평점주나, 영화를 보고 줘야지.
좋은 배우들만 떼거지로 나온다고 좋은 영화는 아니잖아.
플롯 전환도 연관성 없게 연결되고, 그나마 볼만한건 여주인공의 격투씬 정도?
이건 무슨영화임??
공각기동대?
별 한개도 아깝다..
원작 소설의 1/100도 못따라간 영화..
여고생들이 죄다 이러나?
크리스탈 ㅡㅡㅡㅡ 열자
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
최고라니요ㅋㅋㅋㅋ
최악입니다
추천받아서 본건데 실망이에요
알렉스때문에 계속 불편함ㅜ
엔딩후에도 남는 찝찝함...
루크랑 레베카는 무슨죄...
뮤직비디오도 이것보단 스토리가 있다.
그켬이었음
뜻은 좋으나 연기와 전개가 옛날 명랑만화 같았음
이야~
알바 많이 풀었네
북으로 돌아가라~~~~
기대 정말 많이 했는데.
이건 뭐지?
정말 재밌게 봤지만 별점9점은 정말 아닌듯요ㅜ
급전개에 뜬금포 날리는게 좀 있어서..
별점9점은진짜아님ㅜㅜ
"에헤..마모루 잘못했넹
아 이건 0점은 등록이 안되넹...
하나 주기도..거시기한뎅...
""희귀한 영화 좋아하시면 꼭 보세요...
극장에 풀 4G 로..."""
잔인하구요
반전 어거지로 끼워넣은것 같아요
여주 행동답답해미침..
그리고 영화 전체적인 분위기가 더러움 ..
알렉스 입툭튀에 완전 아줌마처럼 생겼는데 이쁘다고 세뇌시키는것 같아서 이상 ㅡㅡ;
얄은 종이 같은 영화라고 해야할까요?-.-;
겉은 화려해보이나 속은 볼께 없는 영화.;;
무엇보다;
난 스노우화이트 어떤 인물인지 파악이 안된다;;
백설공주 캐릭터를 제대로 끌어 올리지 못한것 같다라는 생각 많이 했습니다;;;
걍만들지마라
그때부터 였죠...
제 시력이 나빠지기 시작한게...
이게 왜 SF냐 그냥 판타지 장르지
그리고 헬보이 너무 느림
감동~
1점 주는건 안타까워서 2점 주고 갑니다..
딥블루씨에 반도 못따라갈만한 영화..
참으로 한심한 영화라 생각한다.
영화에서 중요한것은 화법이다.
파라노말 액티비티 원작을봤다면 이건 안보는걸 추천합니다..
비둘기 씬이 유비나 관우 출연 시간 보다 세곱절 길다.
소재가 일본틱하다고 봤더니만 일본배우 쓴거야?
18 18 의 자매영화 24 24
노잼...
거북이도 다른생명체 먹는데 상어는 다른생명체를 먹는것을 잔인하다고 하는..
최악이었다
윤석화씨의 연기는 연극을 하는 것 같이 부자연스러워서 영화에?몰입하기가 어려웠어요ㅜㅜ
너무나 순진한 주인공은 둘째 치고 너무나 진부하고 편리하게 진행되는 것은 별로 재미없다.
한국공포도 일본공포도 이제 질렸어
특별한게 없어
그닥..
평점 조절을 위해 1점주고감
못해도 7점은 되는듯 하다.
진짜 노잼
제작비만 날린 영화라고 생각합니다
작화 퀄리티는 좋지만 이 병맛같은 스토리에 되도 않는 괴물들..
최근 클럼프가 참여한 작품들은 하나같이 맘에 안듬
이거머냐
90년대 비디오에로영화냐
한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다.
대작과 망작이 이렇게 가깝다니까.
원래 박민영 많이 좋아했는데 이번에 영래 때문에 박민영까지 싫어집니다
전혀 이해도 안되고 몰입도 안되고 말도 안되는 캐릭터가 있을수 있는지 ㅡㅡ
그래서 영래때문에 닥터진 안 봅니다
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ
무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노
아님 여자란 동물이 원래 그런건가
졸작....
대략 난감!!!
조폭영화라고 무조건 흥행할줄 알았니?
지루해서 죽을뻔;;...
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...
82년에 개봉했다면...
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데..
그래도 주인공은 이쁘더랑
ㅋㅋ 볼라고 했는데 평점 2점 보소 ㅋㅋ
형님들 ㄳ
아무리 판타지영화라지만 그래도 현실성은 있어야지
익룡부활시켰다고 사형시킨다는게 공감이 전혀 안된다
ㅋㅋㅋ 애들이 주연으로 등장하고 눈물 연기 찍어놨는데도 감동없는 영화는 드물지 않나??
80년대도 아니고 말이지, 스토리도 공감 안되고ㅋㅋㅋ
보다가 눈물??
시끄러워서ㅋㅋ
차라리 옛날 영화 라이온킹 하쿠나마타타 한번 더 보는걸 추천.ㅋ
차라리 원제대로 했었다면 욕먹지는 않았을거다
이야기전개의 개연성이 없음.
99년도 제작된거라 그런가 공감이 전혀 안 감.
인디언 정신 배운 조로가 미연방 찬성자?
이사벨 아옌데 소설 원작의 조로나 기대!
장난하나...
Z위로 알바티가나네ㅡㅡ
그리고 이게 머가 잼나여ㅡㅡ
여자 주인공 연기 기본기가 안 되있어서 테크닉에 집중하는 듯 보이네요..
그리고 빈센조 나탈리 감독이라고 해서 봤는데 앞으로 다시는 혼령물 찍지 말기를...
명작^_^♡? 입니다
전편 보단 낫다..
스토리는 공감이 전혀 안되네요.
오버액션과 오버사운드 B급이라기보단 C급이네요.
평론가 평점도 후하다
무슴 댓글 알바 쓰나
솔직히 영화 구성이나 내용이나 최악이었다
무감동, 무감각, 무내용...
이걸 영화라고...
난 사랑과 전쟁이 더 보고싶다
최악이다
정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
당최 뭔 영화인지....
정말 모르겠다
반전이 있는 법정영화는 상당히 매력이 있다.
솔직히 가끔 웃기긴 했는데 학교에서 보긴 좀 그랬다..
ㅉㅉ 샴푸광고하냐?
아....
진짜 극혐이다
드라마 '사랑과 전쟁'의 서양버전에 불과하다.
이런 영화에서 카타르시스를 느끼는 사람들이 이해가질 않는다.
도저히 지루해서 다 못보겠더라...
옛날 극장판이 더 좋네요.
별1개를줘도아까울영화다.
보면무조건후회한다
재미없다
신선한 신파가 오지 않았다.
굳이 주인공이 말 못하는 설정이 필요했을 지 궁금해진다.
재미없음...
비가 얼마나 그립던지, 정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임
솔직히너무재미없다..
박상민은 여기서부터 조연만맡기시작했군..
ㅋㅋ제작진 돈에눈멀어서그럼 군필자들은다알어
저따위로군생활하는거보면 어이없다는걸
진짜 저프로보면서 군인별거아니라고하는사람이많은데 뭐장난하는것도아니고 진짜 김수로등외 몇명 병장전역하고끝내요
갈수록 산으로올라가네
군대가장난이야?
어디서 공감해야 잠이 안올까?
이 정도 밖에 못 만드냐?
시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
짱깨공포영화 진짜 수준떨어지네 ㅡㅡ
뭐고이게
첫장면부터 역전하긴 힘들어 보임
극단적이다 ..
최야성 검색해봐라...
스팩은 개간지인데..
이 영화를 돈주고 샀다
그냥 삼류영화에 핀헤드 갖다붙힌거네 ㅡㅡ
미안하다
높게 줄수가 없다 ㅠㅠ
..--;엽기다
결국 젊은 놈이랑 결혼 할라구 구라친 마누라 ㅋㅋ
박나재미없다.
낚인듯한 느낌 ㅋ
전체적으로 점수의 일관성없음
저 캐릭터 어디서 보았더라
남자를 전부 범죄자로 모는게 제일 맘에 안들고배우들 연기도 어색하고 개연성도 심하게 떨어진다.
그냥 저급한 영화..
이렇게 엉성한 영화는 간만에 본다
독일넘들 머리 속엔 도대체 뭐가 들었길래 이런 걸 만들까
시사회로 봤는데요.
1편보다 스토리는 너무 막장이고, 음악도 너무 강하게 지르고 휘몰아치네요.
화려한 볼거리를 제외하고는...
실망이 크네요
전편에 비해 정말 재미없다 -_-
잔인함도약하고 포스도 떨어진다
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐?
걍 로맨스 코스프레급인것같다.
미국판 삼류코미디 영화인가..
딱 한장면 웃겼다
K본부 드라마 스페셜에서 만들어도 이거보단 훨씬 잼나게 만들겠다
뭐 이런영화가다잇어
동생 답답해 ㅡㅡ
망함
3줄요약,청소당번 당선ㅡ 싫어서 등교거부ㅡ 자퇴!.........
청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
심사위원 점수 다 공개 좀;;
점수차가 말이 안되잖아요
조작한거같다고 의심사지않게 그냥 공개해요
뭐야 이건
제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지...
전 보면서 무지 지루했네요.
전개도 마음에 안들고...
사람이 먼저다.
영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다.
일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
심하게 빈 여백 매꿔줄 것이 없다
이송희일 진짜 게이인가.
못 봐주겠네.
이러면안되는거아닌가;;
내 두시간 돌려주세요!!
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
....내시간....
인디아나존스 한창 날리던 시절...
그냥 베낀거..
책을 안보고 영화를 먼저 본 1인입니다.
책을 보고 싶게 만들긴 하네요.
킬링타임용...
재미는있지만 천만까지 갈 영화라고는 쫌..
뭐...
사람마다 느끼는건 제각각이겠지만 왜 0점은 없지.
이영화는 나에게 시간과 돈의소중함을 알려준영화였음
0점은 없나?
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
머니 이거...
개인적으론,10점만점 주고 싶으나,평점 조절차원에서...
평점조절위원회(웃음)
죄다 성괴 들이네 ..;;;
아역배우들 명치 존나세게 치고싶다
Mbc 왜이러나?
장보리재미보니이드라마도또방향을돌리네
처음엔신선해서봤는데이젠하다하다못해부모자식간에막장을 ,이런쓰레기드라마만들려고공부하는지, 반성좀하십요.
자식보기부끄럽겠네
평점1점도아깝다
이해할려고 많이 노력했었는데..
미안해;
말해 뭐해?
여자는 섹스질..
남자는 그여자를 먹여살리려 일생을 봉사..
줫나 이렇게 재미없는거 첨이다 진짜 ㅋ
영화도 영화 나름이다
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
1에서 멈추자
현 유럽의 멜로는 사랑에 이상한 의미를 부여한다
거부스럽다
캐릭터의 치열함도 내용 전개의 치밀함도 없다
포스터봐봐 답나오잖아
뉴하트지성때문에 봣는데 이런;;
안습작...
웃기는건 좋은데...
내가 영화관에서 봤다는게 중요함
음....
정말 너무....
지루했다...
기억나는 대사는 미카뿐..
반전 개억지;
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
정말 심심해서 견딜 수 없으면..
진짜 뭐가 재미있단거임?
노래는 괜찮은데 캐릭터가 같이 부르니깐 ㄹㅇ유치하더라
9점대의 점수가 나온게 신기하다
이 정도면 평균4점은 되야할듯
난해하기만 하면 웰메이드 영화인가?
개연성은 개뼈다구한테 준듯
하고자 하는 이야기를 너무 벌려만 놓고 밑도 끝도 없는 진행 1점도 아깝다.
초반에만 좋다
많이 실망했네요.
일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...
볼꺼리도 없는...
전나 게이귀신 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웨슬리횽 어쩌다 이지경까지 되셨나요?
평점 0이 없다니 슬프네요.
안봤는데 그냥 1점줌ㅋ
한심스러운 이야기 전개...
지루하게느껴졌습니다
부끄러운줄 알아야지.
견자단 어디갔어 이거 !
견자단 어디갓어?!!
4 4 4 내가맞췄다.!
난 야동을 많이 봐서 그런가 별로던데.
여자 출연자들 진짜 불쌍함.
대사를 평소 대화하는것 처럼 하면되는데...
Sucks
2만5천달라짜리 수표 찢고, 쓰레기통 OO때부터 충무로비슷한 향기가 강하게 나기 시작한다.
여직원은 귀엽네
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.어휴.
지독한 탐욕의 굴레..
구성은 꼼꼼하나 너무 늘어진다
엘리샤 커스버트가 제발 암꺼나 안찍었음 쓰겠다..
여배우만 아깝다
전개가엉망인거같아요
왜 마이너스 점수는 줄수가 없는거지?
학생운동 시절은 왜 보여주는 건지..
윤아가말이되나요
제발다시생각해주길바래요ㅜ
진짜어딜윤아가 .. ..
제발거짓말이라고해줘요
이것이 바로 병맛 영화 인가요?
레오타드와 팬티스타킹을 입은 여전투원들이 등장하지 않아서 대실망이였을 뿐이였다.
와 진짜 개재미없다..;;
보는 내내 재밌는장면 나오겠지 나오겠지 하면서봣는데 끝까지 노잼ㅋㅋㅋㅋ
지루해서 토할뻔ㄹㅇ;;
너무스토리가지루해요
강이경은도대체언제변하는건가요
미국 영화로서 최초로 7광구급 영화를 만들었다
베드신만 볼만했다
그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
채권맡긴날 그리고 3개월후 채권찾는날, 은행 뒤편의 전광판날짜가 똑같네.
대기번호까지 똑같고...
스토리 엉성하고 연기엉성한건 말할것도 없고 -.-;;;
시리즈 최초 3D영화라는 것에서 알 수 있듯이 내용, 인물설정 그딴거 없고 얼마나 독특하고 입체적으로 죽이는데만 몰두하고 있음.
이미 나올 법칙 다 나온걸 아는지, 새로운거 억지로 짜맞추려고 하지 않고 우려만 먹는다.
너무 우려서 이제 국물도 안나옴
43분이 아깝다
별로 재미없네
오잉?
이거 재개봉한건가요
 mbc창립 기념 다큐멘터리 '곤충,위대한 본능' 을 영화화 한것 처럼 보이네요....;;
내래이션도 이승기가 더 잘한듯
c급영화라고 다 용서되는것은 아님....
감독의 연기가 좋다~
1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다.
톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다.
좀 빨리좀밝히지
진짜웃기는 드라마내요
이드라마끝으로 작가그만두세요
나는 딱 요정도...
귀신비쥬얼설정 말고는 모든게 어설프고 바보같음 어이가 없을 정도로..
어린 아이들은 재밌게볼듯
이게 왜 평점이 7.5 씩이나...
말도안된다..
알바가 있다고 생각할수밖에없는 평점이구나.
더군다나 기자들 평도 안나오네.
기자평점 매기며 뽀록날거 아니까 일부러 안올리는거냐 뭐냐..
3류 C급 영화도 이보단 괜찮겠다.
마지막엔 어이없어서 웃음만..
감독맞삼?
꽃님이엄마는바보인가~
매번울기나하고뭐하나딱부러지게하는거없고~
정말짜증이다
이걸 끝까지 본 내가 대단하다 헐~
1점도 아까움
정말 지루하다 ~~~~
디즈니에서 틀어주기 딱 좋을듯 ㅋㅋ
조선왕조 역사상 최악의 임금은,연산군이 아니라,이 작자였다.
연산군은 광해군처럼 폐위라도 됐지만,이 작자는 눈을 시퍼렇게 뜨고 살아서 왕으로 죽음.
전라 좌수사 삼도 수군 통제사충무공 이순신 장군을 고문해 본 유일한 자이니,무슨 말이 더 필요하리오?
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요.
역시...
1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다.
1편은 재밌었는데 2편은 막장으로 고고고
말 그대로 킬러조 털ㄴ업
긴장감 스릴 하나 없는 정말 지루한 해양 다큐 느낌?
쓰레기영화 제발 보지 마시오
두시간이 아깝소
차라리 잠을 자시요
노잼임니다
제발 보지마시요
초한지 책을 봤다면 재밌게 볼수 있었을까?
잘 이해가 안돼서 재미가 없었다
정말 쓰레기 같은 영화 다본다...
왜 빵점은 없어?
목적에 충실하다.
다이나믹한 cg를 절대 기대하지마세요...
집에서 편하게 누워서 드라마나볼걸 하는 생각 영화보는 내내함
균형이 이끄는대로....!
아놔쓸게없는디자꾸쓰래
영상은 참 좋은데 진지희 나레이션 때문에 정말짜증나고 영화에 집중을 할수없어요.
이거 보시려면 한국어 더빙판 절대 비추입니다.
주제는 좋았으나 결과는 쓰레기 같다
B급 영화는 커녕 C, D급도 아까워
명배우들이 나오긴 했는데 재미면에서는 그다지 효과가 없었다
진짜 싸우는것도 미니언즈보다 덜해서짜증남
그리고마블거라서 기대했는데 기대에 전혀 못미쳐서 실망임
멋있는 서부영화다.
아...
TV시리즈전편다보고보니까왠지,품질이나캐릭터구성등여러면이 떨어지네요;;
친구집에서밤새면서볼려고내가고른영화..
헐..
이런영화일줄이야..
보고나서미안과허무..
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지,
그냥 거세유혈극인가
내용도 묘사도 배우도 허접스럽다
채널 돌리기 바빴다
조인성도 이땐 돈 없었나 보다....
점점 재미없어지는 드라마....
흔하디 흔한 왕가의 사랑놀음..
웬 듣보잡들만 노출하고 손은서랑 신소율은 그게 안나오므로 점수 읍따
지루함..
돈주고 볼 만한 영화 아니라는..
보고싶다면 티비서 할때 보삼
이상하다.
벨로 안좋아는 드라마!
양심좀 있어봐라 이게 어떻게 10점이야
참....
ㅆㄹㄱ영화..
한장면정도는 나오겠지나오겠지 하면서봤다
결과는 처참했다.
괜히 청소년관람불가에 기대를걸었다.
밑에5명전부알바?
영점이 있다면 좋을텐데 영점의 존재를 믿지않아서 영점을 줄수가없다...
웨딩드레스입고 똥싸다니...
제목 헷갈려서 본거 또봤네..
재미는없다..
이건 반전도 아니고ㅡㅡ
아 ㅅㅂ 마지막 때문에 영화 다 조졌네 퉤잇
이딴 엔딩은 진짜아니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
아 기분더러워
그저 그래요...
네...
주인공이 경찰이면서 범죄심리학자인데 사건현장에서의 추론이나 범인추적에 있어서 이유가 없음.
이거다 그러면 주변에서 ㅇㅇ 넌똑똑하니까 맞음.
스토리 개박살 액션도 후지고 ㅋㅋ
아이와 웃으며 볼만하긴 했지만 하야오만큼의 깊이와 노련함은 없다.
동화정도의 레벨과 약간의 신파는 어른들이 보기엔 조금 아쉬울 수도 있겠다
3편기다리라 이거냐 ㅅㅂ?
지성이면 감천 끝났다!
신난다!
내용이너무허술해서 실망했음ㅠ
장난하냐?
이게 재밌다는 사람 이해를 못하겠다
진짜 영화도 아니다
열심히하세요~~!
화이팅~!
좀 단순해서 아이들이 지루해 하네요
권상우는 맨날 같은표정연기 발음 때문에 질려
좀달라질졋나 했더니 똑같네
허허허 이거 진짜 출발비디오 여행이 편집 졸라 잘한거엿구나;;
뒤죽박죽에도 격이 있다.
영화 만들지 마.
와....
그냥OOO기영화...
보지마셈 진심임
저기 노래 하는 사람들..
자기땅 10%만 국가에 내놓으라고 하면 내놓을까?
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
세상에 ㅋㅋㅋ
이거 예전건데 ㅋㅋㅋ
근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ
뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ
왜이래 다들 ㅠㅠ
공감하기 상당히힘든 영화..
절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라절라 잼없다
그나마 이때는 몸이 움직여지던 시절이다
여명....
미안하다.....
내가 다 면목없다....
어린얘들이 겪어보지도 않은 사회를 비판함,,,
이게 재밌다고 하는 글이 베스트라니 기가차네 ㅋㅋㅋ
재미없어..
확실히 짚고 넘어갈 건 꼭 봐야될 영화는 아니라는 사실~
3D라는걸 너무 자만심으로 세워
스토리는 마치...
아나~
장난하나~
OO래?
알바냐~
평점이 2점도 안되겠구만..
와나~
진짜 어이없네~
그냥쓰래기다
시트콤으로서 기본은 웃긴..
더빙 박영진 솔직히 안어울린다.
그리고 먼놈의 사투리가 그렇게 자꾸 나와
뒷담화:감독이 미쳤어요
작품성은 아예 없는것 같음
ㅇㅇ 1점 ㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ
흝어 봄
개뿔 모르는애들이 유행따라 일루붙었다 절루붙었다ㅉㅉ
"기대했었는데..결말이 "
"없구나"""
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네.
어떤 것에도 충실하지 못한 영화임.
원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
정서상 안맞는 킬링타임~~
성장기 영화인지 참극영화인지 애매함
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
전작이 그래도 꽤 괜찮았다는 것을 알게해줌.
개인적으로 우리민족의한이 어쩌구...
이런정서에 상당한 거부감이있다.
어느 술주정뱅이 교수의 이야기군요.
춤을 제대로 담아내는 것도 아니고, 로맨틱을 제대로 담아내는 것도 아니다.
내 소액결제 아까움
ㅇ이게 뭐야
스토리가 잇긴 잇는거니;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
어이없다........
왜 만들었을까
이 듣보잡 영화는 뭐임
식상하다 --
스타는 미디어가 만든다
얘기 만드느라 고생들 했다.
반나절 쯤 걸렸겠지만...
길게 장황하게 쓰다가 한마디로 요약합니다.
영화관에 보러갔었는데 시간도 못죽였었음...
레알...보고나서 너무 빡쳐서 집엘 못가겠더라.
그날 결국 박물관이 살아있다까지 보고옴
좀,,,,,,,,
그런듯.......
보다가 꺼버림...
누굴 탓하랴
0점이다
7점이라니?
뭐임??
스크림이 무섭던가요?? -_-;;
으리종범
nothing and nothing
배우들이 불쌍한 영화다.
마지막 장면은 진심으로 반전이라고 만든건가?
까락스..
나는 이감독이 지독히도 싫다.
소재는 좋았는데 연출의 어색함을 어쩌냐?
현해탄은 어떻게 통과했을까?
CG는 볼만합니다.
그 뿐...
또 빨갱이냐
왜..대체 왜!!!
0점이 없는거죠?
내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
졷노잼
보다끔
aldkjhg
이 영화에서 가장 눈에 띄는건 뒷발차기인 듯
마피아 똘마니들이 경희대녀처럼 청소부 아줌마 함부로 대함
어이가 없네 없어
이 때까지 보았던 시리즈의 구조를 다시 또 보는 느낌이다.
마무리가 너무 아쉽다.
야...
이건 진짜 몰입도 안되고..
재미 정말 없다
아무리 히스 레저라도 이건 용서 안됨
장난치낰ㅋㅋ
드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ
코난특유의 신기한맛이 점점없어짐..
이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
이걸 어째야 하나...
변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
격투종목에서 체급을 무시하고 겨루는 게 말이되나요..
뭔가 씁쓸함이 남는..
참다 참다 껐다
계속 쳐우는것도 짜증나고 끝이 안 보이는 존재도 짜증난다
시건방진 철책따위 걷어치우고 마음껏 붕가하게 만들란 말야.
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다.
향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
끝까지본다고 3시간버틴 내게 별 10개다.
처음부터 끝까지 그냥 장난이다
이 영화와 스타일의 정반대 대척점에 서 있는 게 <다크나이트>
후..........................................................................................
ㅅㅂ
0점 없나?
여배우 얼굴 ㅈ 같이 생겼는데 뭐하러 보지.ㅋㅋ
정말 토할거 같다는 말밖에 안나오는 영화..
제길
역시나 재미가 없구나...
민간인학살한게 뭐가 대단하다고 자랑스럽게 영화만듭니까
행복한 콩 ㅋㅌㅊ1ㅋㅌㅊ
일단 정트리오의 브랜드적 가치가 영화를 색안경을 쓰고 보게 만든다.
앞으로 영원히 저 셋이 모여서 영화를 만드는 일이 없었으면 좋겠다.
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
알바 ㄲㅈ
1점도아깝다만 아시다마나가 잠깐나와서 그나마 1점...
굿
민비?민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나?
(뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
1개도아깝다
아오돈아깝네노추천ㅅㄱ
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
지금까지 평한영화중에 가장 최저점수 영화일 듯.
90년대 영화 문제는 아니다.
연출은 개성이라 쳐줘도 구성부터가 너무 어설프다.
2편도 본다면 생각이 잘못 됐다는걸 느낄 수도 있지만..
볼 마음도 안생긴다.
'헐리우드 키드'라면 누구나 다 유사한 경험이?
한마디로 재미없어다.
일본 심야식당본사람으로 심야식당느낌은 완전히 안남..
그냥 딴작품을 억지로 심야식당이라고 말한거 같음
보는것을 절대적으로 비추천함
노잼
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다.
배우 썩히는 영화같네.
에라이 배우가 아깝다.
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
꼴페미 역겹네
그냥 영원히 미달이로 기억 되고 싶다.
엔딩까지 본 나를 빡치게 했어..
영화 끝까지 봤다..
내 인내력에 박수..
그리고 밑에 priaphos 덧글 ..
너무 웃겨
짜고하는것같아서 재밌지가않아;;
블러처리 안한 거 봐도 별로다
감독의 저급한 내면적 성향을 영화로 포장한 느낌이다.
카메라맨좀바꿔여 시도때도없이 3류 테크닉을써서드라마에 집중도가 많이 떨어지네요
무슨 홍콩영화도아니고 때와 장소와 대본에 맞는 연출부탁드립니다.ㅜ
재난영화다운 위기는 다리무너지는것 밖에 생각이 안남- -
이건무슨 악당이랑 지들끼리 싸우다 끝나네
이 영화 정체성이뭐야대체ㅡㅡ
2부작 드라마형식의 진도 10.5 가 훨씬나음
평점에 낚여가지고 내 4000포인트 아놔.
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;)
한국영화 뭐하자는..
이영화는 도데체 뭐야?
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다.
암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
근데 선생님 수 수남친은 캐리를 도와줬는데도 왜죽인거지?
ㅡㅡ어이없네
ㅎㅎㅎ 좋네연 ㅎㅎㅎㅎ
실망했어요
보지마세요
형편없는영화네요
테이큰은진짜재밌었는데요
저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
2부는 볼거리라도 많았지..
회사의 회장님이 주먹질하는건 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주먹질은 오바아닌가 ㅋㅋㅋㅋ??
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
이거 4학년땐가?
비디오빌려보고 튼다음에 놀았는데-_-......
끝날 때까지 시끄러운 헛소리를 듣자니 괴롭군..
어디서 뭘 느껴야 하는지...
찾을수가 없다
그냥봤는데평점이사라졌다
그닥 생각나는건 여주인공뿐..
그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도?
ost도 별로였고 ;
그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용?
난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ
그냥 볼만해요
여주인공짱!!
매력쩜
한국 영화 역사상 최대로 과대평가된 영화영화관에서 보고 나왔을때의 그 느낌은 아직까지도 잊을 수 없다.
유치한 이야기와 갑작스러운 이야기 전개..
결론 돈아깝다.
밑에 1점준 쓰레기들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창들 많네 ㅋㅋ
두남자와한여자라는 소재를 두고 생각해낼만한 것중 지리멸렬한 것만 모았음ㅋㅋ
모래 사막..
낙타...
어제봤던 구미호가족이 더 재미있네...
이거 진짜 재미없다.
하이 스피드 민폐 블록버스터!
겟섬 에 게 배워야 할꺼같네요 .
원작의 매력을 전혀 살리지 못했다.
영화 보다 나옴
이런 OOO기 같은건 나도 만들고 연기도 할 수 있겠다
나참 이런 재난영화는 처음인듯ㅋㅋㅋ
쓰나미일어나서 하지원 설경구 전봇대에 매달리구 그냥 쓰나미 끝ㅋㅋㅋ
별웃긴영화 다봤네
내가이걸왜봤지
진짜 너무한다.
무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다.
미쳐!!
왠만해선평점같은거안올리는데,이건뭐쓰레기,음악,춤,배우가아주오감을썩게만든다.
휴
지루함은 어쩔수가없다.
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
OOO 억지 드라마가 좋은 액션 말아먹었어...
지루허다
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
영화 참 독특하네,
특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음.
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
재연배우 보는듯한 연기와 노리개 B급판 소재, 포르노그래피를 보여주고자 한것도 아니고~
사회고발 영화도 아니고 뭔지 모를~
필름 아깝지 않나?
감독은 요즘 영화 안보나?
아싸리 되놓고 B급으로 가던지..
뭐야 이거...
어정쩡한 영화는..
이게뭐가무서워 ㅡㅡㅅㅂ
그냥어이없어서웃음만나온영화네
정서리 명야기 피됴해!!
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
홍콩영화에게서 악영향을 받다.
마동석이랑 영어로 대화하는 사람 인간적으로 장수원 저리가라 발연기였다
정말 재미없던 영화로 기억...
조웅목사 새끼의 근거도 없는 선동에속는 미친년은 리얼돌이랑 다른게뭐냐?
뭐,,,,
파라노말 시리즈중 최고라고????
롤러코스터라고???...
왜 아동용 롤러코스터라고 말해주지 않은거야.......
꼭대기에 다다르기도 전에 끝나버렸어.....
내 시간 어쩔꺼야..
내 금같은...
피같은 시간 어쩔꺼야.....ㅠㅠ..
허헝어허어엉ㅎㅇ
이게 어떻게 6점이넘는지 이해가...
지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF
뭥미
이딴걸드라마라고썼냐
수습할수없으면걍친자녀아니면되고 간단하네
얼굴을바꿨으면 결말이라도잘정리하던가 가족땜에 밥먹을때할수없이보는데 토나올것같아서밥도못먹는다
볼때마다 오프닝이며대사며 하나하나유치하고어이가없어서웃는다ㅋㅋㅋㅋ
제~발빨리끝나고 더이상이딴드라마쓰지마라
나카타니 미키때문에 그나마 1점 주고 간다.
영화끝나고 벙~찜!
이 좋은소재를 이따구로 짜증나게 만드는것도 재주다
진심 비추합니다!
90분동안 계속되는 짜증을 느끼고 싶음 보시고 ....
미션임파서블5 보고 봤는데 클라스차이 확실히 너무 심하고 긴장감 하나도 없었음
너무 재미없어...
얼마나 재미없으면 462위일까
쓰레기 중 하나였지
끝나서 다행이지 원
하....
시간이아깝네
실로 오랜만에 상영도중에 관람포기하고 맘....
졸라 말같지 않은 개그나 해대고 존낭비 여 차라리 독립영화났지~!
이건머 애니보다 못해~!
절대보지 마세요
살면서 처음 접해본 장르라서 조금 당황스럽다.
솔직히 영화 자체는 100% 자신의 색깔에 충실했고 완성도 역시 뛰어난 편이지만..
좋아하지도 이해하지도 못하겠다ㅋ
나만 당할수 없다
같이 죽자 이건가 ㅋㅋ
정애연-김진근 결혼한 사이였네
헐대박
결말을 그리 이해할수없게 끝내는지 이해가 안감..
천사몽을 보다가 졸아서 꿈을꿨는데 악몽이었다
교회에서나 쳐봐라...
평점조절한다...
한국 영화가 이제 미쳤나보다~
하다하다 이제 이런 영활 다만들고..ㅡㅡ;
솔직히 빵점 주고 싶지만~
그래두 만든사람 성희를 봐서1점은 주겠다...
내가 이런 것도 봤었구나...
에휴...
3편은 머 할말도 음네..
무슨 이야기냐구!
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
감독의 서양 동양 차별을 확실한 전제를 깔고 영화를 전개하고 있엇다.
소재의 발상은 신선했으나 감독의 서양우월주의 가치관에 욕이나오는 영화다.
테메레르가 최고다
이런 허접한 쓰레기영화.. ㅉㅉ
노잼이야아
뿡뿡크크 카아아아
그냥 웃고 보는 삼류영화~
연기봐라 ㅋㅋㅋ
Bad
소재는 재밌긴 하지만 미안한데 정말 너무 재미없는걸 어쩌냐
아....
개인적으로 너무 식상....
너무 기대를했나
경찰이야 테러리스트인지 모르겠네
우엑~~
영화보다는 유해성 사이트에 자질있는 감독..
직업의 전향을 권하고 싶다
아름다운 아내는 어디에..?
유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려햤던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다.
감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가
지루함.
마지막조금볼만함.
초반에는 즐겨봤으니 점점 조작과 상업성홍보를 띄는거같아 눈살찌푸려진다
내용이 너무 지루하다.......
재미없다
굿닥터로 채널 돌림
영화관서봤으면 코골이오케스트라 들었을듯
끝에 범인과 1:1 맞짱은 뭐야?
시간이 아깝다.
지루했고...
이게원보다 평점이높냐--;
더군다나 8점대라니--;
나는 무슨 80년대 후반에 만든 영환지 알았어.
경찰 두명에서 그것도 무기를 이용해서 이연걸을 죽이다니
왜 만든거고 뭘 말하고자 한건지...
도데체...
유명한 배우들은 나왔는데...
휴
웃기지않다 코드가~~
맨 뒷페이지 알바 평점 쩐다.
명량보다 재밋다는 말은 올해 들은 개소리들중에서도 탑이다
불만제로는 믿을수없는프로입니다.
기대기대우어엉야아이제
가장 역겹고 가장 찌질한 부류는 누릴거 다누리고 세상의 비극이란 비극은 다 겪은줄 착각하는 것들이다
유치의 끝자락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이동화ㅋㅋㅋ
연애하고 싶은 여자가,캐리 브래드 쇼라니...
스트라이킹 디스턴스의 그 어리버리하던 그녀에서,인기 드라마의주연 자리를 당당히 꿰찬것은,높이 평가할만 하지만...
재미없어...
머 이런 OO같은 영화를 쳐만들었냐?
제작비 들어간거 별로없어서 망해도 상관없다는 베짱영화다
미쳤냐
헐 알바 개많아
저건 진짜심했다
알바도 좀 양심있어야할듯.
작작해라
그냥 그럴싸한 영화가 되버린...
그냥 보다가 쳐잤음..
제길...
역시 한국영화라 지루...
이건 아니잖아요
억지설정...
평점이 높은건 본사람이 적어서여 - -
재미없어
전편보다 강해진 출연진, 조금 힘들어진 구성...
졸 유치해서 민망하기만 하넹...
전문성우를 넣었으면 좋았을텐데
애들보는데 적합하지않은 장면도 있고 한마디로 재밌없음
막장드라마 지존으로 입명합니다
마마아들이면 아무리 따져봐도 설간호할때 마마랑 오로라랑 ㅠ헐
연기도 어색하고 영화도 어정쩡하다.
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
OOO...ㅋㅋㅋㅋ
찌질이가 감독 본인 경험담인가
이게...
재밌어 ㅎㄷㄷ
이 드라마 또 질질끌기시작함.
별 반개도 아깝다.
감독들은 이런것들만 배우는가봐?
어설픈 악당들 설정,,
원작보다 못한건 사실이다...
어디가 스릴러냐 걍 드라마자나.
자국 포로들을 생각하면..
별로 공감이 되지 않았습니다..
스피드외에는 볼게 없는거 같다
이 배우영화는 오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
80억을 순식간에 증발시키는 놀라움,
구멍난 스토리는 보너스?
우리나라 영화수준...
소재도 답이없네
너무 유치하던데.
알바들의 평점조작같다.
왜 영화를보는대 내가 부끄러워야 하냐...
점수주기에 - 는 없는건가?
안타깝네...
이 영화 다보려면 현빈보다 더 참을성이 있어야 합니다.
여운이 남네, 열린결말 이라 하지만 여운이 남다못해 지루하고 결말은 허허벌판...
남은게 없는...
허허벌판이죠 .
이 영화 끝나고 배트맨 한대서 본다그냥 재미없음..ㅋ
포장쩌네.
일본AV배우 70%가 자발적으로 찾아와 AV시켜달라고 아우성 치는 판국인데 2014년도에 이런 쓰레기같은 영화가 만들어지다니.
감독얼굴좀 보고싶다 cg만든 팀도 다 짤려야 한다
어이가 없다
음....
이건 뭘까 했다는 ㅜㅜ
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
상당히 실망스러운...
재미,액션 뭐든 가진게 없다.
도대체 그 남자에세 백x지란 무엇이었길래...
그남자의 과거를 알고싶다.
아..
트라우마여~
정말 소름돋는구나!!
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.
사람마다 판단이 다르지만 솔직히 이 영화는 진짜 아니지 않냐?
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;;
볼필요도 없는 영화였어요 ..
연기들 전부 어색 소리만 빽빽지르고 뭐야아~ㅉ
도대체 이런영화는 왜만드는지원 ㅡㅡ
와 포스터도 같넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
절대 속지마셈,
개재미없음~
아버지가 계속 살아 계셔야했다
초반스토리까진 괜찮았어;
근데 결말이 이게뭐야...
어디서 울어야할지 모르겠다ㅋ
쓰레기 어색한 대사 붕 뜬 설정 전혀 되지 않는 감정이입 큰 액션도 큰 공포도 없다
대안없는 비판..
까는 건 쉽지..
내 셀카가 더 잼있다
옷장신이 었나..
거기 살짝 놀라는 장면만 볼만...
엽기적인 그녀 따라할려고 하지마라
윤다훈 혼자서 분전하더라.
웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다.
조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자.
재미 더럽게없다..
1점준것중에 한국영화,애니는 9~10점 주는 M창있네
시네휴 너무 격차가 크다.
3류 영화 같았음...
28일,28주후를 한번 더봐라
멋지다
짜증난다
귀접에 시달리는 여주인공에만 포커스 맞췄으면...
남자 친구나 뜬금없이 등장하는 '언니'나 친구 '선미'나 사실 이 영화에선 다 필요없는 장치들이다.
대사는 오그라들고 장면은 뚝뚝 끊긴다.
평점오버인듯
김태희 목소리 좀 가꿔라
님들아 이거 미국 역대 흥행실패작인데 10점 주신분들뭐임
네이버는 왜 0점이 안되지???
영화같지도않아서 일본배우밖에 출연안한다든 ?
그래픽은 좋지만, 내용은 갈수록 유아용으로 흘러간다.
따라하기지만 그래도 나름 점점 볼만해지고 있다
알바들 죽이네 ㅋ
뭐하는짓이야~
다른사람 평점도 삭제하고 ㅠ
느와르에 멜로에 신파극까지······.
진짜 할말이 없다...
감독 다시는 영화만들지 마라.
의도는 좋으나 전달력이 좀 부족한 것 같다.
90년대 영화도 아니공..
뻔한...
이런 영화는 1점도 아깝다...
뭔 이딴영화를 만드냐?
머리에 총맞은것처럼?
거기다 발연기 ㄷㄷㄷ
엄마가..
이 영화 제작하라고 준...
돈이 아닐텐데...
재미없어..
1점준것중에 한국영화 죄다ㅣ 10점준 M창있네
뒤늦지만;;
보고나서 적지만;;;
제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;
좀 상식적으로 좀...수준좀;;
기발한거 없음??
기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;
뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;;
너무 승질나서 적음;;;;
올레티비 1800원 결재하고 즐겁게 저녁먹으면서 볼려고 했더만..ㅅㅂ
돈아깝고 이거만든 감독새끼 누군지 확인하고 싶어서 왔다
평점 안써봤는데 졸라 짱나서 쓴다
꼭 보지마라 제목보고 낚이지 마라 제발 부탁이다
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
난 보는내내 그냥에로영화인줄알았는데 이게네이버에올라와있네.
대역뿐~~
앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..
좋았을지도..
재미없음
억지설정으로 시작하더니 결국 억지결말 ㅠㅠ
작가님 역량부족이시네요
그나마 연기자들 연기덕본줄 아세요...
이소연만 넘 띄우셨네요
딴사람들은 다 착하고 어리석은 들러리 비현실적 캐릭터...
이소연만 인간취급하시네요ㅠ
미치면 다 용서되나요
대박 짧다
이 미친놈들아 약 빨았냐 성우 써라
좀 검증된 애들좀 출현시켜라
이탈리아 특집 장난하냐
완전 실망한 영화...
아이돌은 제발 안나오게하면 안되여?
나와두 광희나 그런애들이ㄴ나와야지 민호는 정말 아닌듯
좋아아아아타타타고고고
말안나옴 -_ -
왜 만들었냐 ?
에효 뭐냐이게 토하겠다
200억을 들였는데 요따구로 나옴?
200억 어디갔음?
전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?
200억 오데로 갔나?
오데로 갔나?
미그기 타고 날랐나?
지성이만 아깝다.
맨유에 남았어야 하는데...
박지성아?
내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?
알았지?
시간이 아까웠다.
재미없다 재미없어...
이런만화영화가 있기에 우리나라가 애니메이션 발전이 안된다
기대를 너무 많이했다.
큐브1에서 멈췄어야 했다.
감독 초짜 티낸다..
미이라 시리즈중에서 최악이다
스킵하며 중요부분문 봤다.
잘 기억 나진 않지만 전작에 비해 배드신이 적은 것이 아쉽다.
좋지 않은 연기지만 OOOO 에로 치고는 연기가 고급니다.
솔직하게 평점 좀 올리자
이게 7점대 중반 영화가 과연 맞는지???
나만 죽을 수 없다라는 건가?
섹슈얼 그로테스크 가 가미된 anteINCEPTION.
우리나라 국제결혼 이혼률이 높은 이유는 남편이 되먹지 못한 사람이어서도 있지만 애초에 우리나라에 오는 신부들이 염불보다는 제사밥에 관심있기 때문임....
한국 수준의 나라치고 국적취득이 이렇게 쉬운 나라 없음....
내 사랑은 내가 지킨다.
난 그닥 재미없던데...
내 취향이 아니라서 그런가?
코미디 장르임에도 재미가 없었다
마음이 역 멍멍이에게 개우주연상 주고싶다.
그냥 선심성 영화구나 싶다
김새는 톰 크루즈가 또 열받게 하는군..
악을 처벌하는자를 구속시켜야 하는가?
이런 생각 한번쯤 해볼때 볼만함
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ
짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ
제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라
아..
도저히 못보겠다..
제작진 스스로의 불찰을 깨닫길..
참으로 재미없다 ㅡㅡ;
내숭녀 최윤소만 기억남.
요즘 ..
다큐멘터리식 독립 영화가 대세라서 ..
마구 쏟아져 나오네 ;
매력적인 요소는 있지만 마냥 좋게 보기엔 인물의 등장과 퇴장 그리고 진행 등이 시종일관 밑도 끝도 없다
속편까지 나왔어야 햇니
윤도현 노래도 못하는게 딴짓하네...
역겨운 정치적 연예인..
이거 잼잇다는 놈들은 진짜 뭐냐..
코로 영화보나??
서태지 너무싫어
평점이 너무 높다
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
뭐하자는건지 작가가 누군지 궁금 ?
심하게 말은 못하겠고 정말 이렇게 심한게 한글 모르는분 처음봅니다
뭘까 보기전에 난 실제 영상으로 만든줄 알았는데 보니깐 연출?
암튼 쫌 그렇네
별로 야하지도 않은.,
머냐?
이영화~
차라리 꼬꼬마 텔레토비를 추천한다.
난 한국에나오기전에봤는데;;
돈주고 보기 아깝다
이 영화 뭔 영화유..
으....
제작비가 부족했나
이상하다..
정말 이상하다.
신성일씨 연기 진짜 어색하고 이상하다.
오히려 그 게 더 재미있더라..
보는 내내 그 게 더 재미있더라..
솔직히, 비현실적 내용도 관객에게 확신을 줄 정도의 전달력과 설득력을 갖춰야 잘 만든 작품이 아닐까?
만약, 주연 배우들이 C급 이었어도 이 평점이 나왔을까?
상상의 여지는 주었지만, 확신과 감동은 주지 못했다.
난 재미없었음
걍 여주가 이뻐서..
이연걸의 소림사시리즈 이후 오랜만의 작품이었다.
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
2주동안베이비들가지고노니까재밋어요?
잘 다듬으면 걸작이였을 텐데 아쉬움
지루하지않고 유쾌했다.
빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다.
연기도 드라마 배우같고 연출도 웬만한 드라마보다 못하던데 감동적이기만 하면 평점이 8점대는 그냥 찍는군
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다.
욱일기 장난하나?
전범기를 그대로쓰네
☆한개도 아까운 그야말로 최악의 영화~~ㅉㅉ
전편 흉내내기에 지나지 않다.
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다....
거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
시청하였음을 기억하다.
소재나 선정성은 둘째 치고라도 스토리가 완전 OOO기 연기도 OOOO
유이타츠미는 그렇다치고 여민정 쟤는 연기자 맞냐?
노답 노재미
내두시간...
젬 없네...
천상의 바이올린 소리들을라고 영화본건 아니거든요.
MR들으러왔나
캐스팅 잘해놓고 감독이 좀 많이 모자란듯
감독 누구임?
탁재훈이 영화 찍었네.ㅋ.
자갈친가 배성우라고 나와있네.ㅋ.
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
긴장감도 없고 별로...
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
'미녀'는 좀 아니고 걍 '여자 삼총사' ㅋ
완전히 낚었다.
웬만하면 끝까지 보는편인데...
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을 만들면 이런 느낌이지 싶다.
아 막판 10분 동안의 오글거림이란..
고로 4점 되겠다.
뻔 한 스 토 리 지 만 괜 찮 은 영 화 ^^;
내용이 너무 지부하고 허접하다..
아동폭력 드라마애 따귀때리고 소리지르고 장난아니넹
시리즈 중 가장 최악이다.
춤 빼고는 볼 만한게 없다.
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다
촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
솔직히 1점주기도 아까움
슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,.
그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움
이건 머...
2시간 짜릴 중후반까지 병맛 멜로 스토리도 아니구...
찌질이 범생같은 주연을 이소룡 카리스마를 대변하겠다는 발상이ㅋ
저승에서 하데스랑 친구하는 싱하형 알면 감독 조낸 쳐 맞을듯...
송병준은 어쩌다 이런 한심한
무슨 좀비영화도아니고 총맞고 살아나질않나 ㅋㅋ
영상미나 연출이 전체적으로 나쁘진 않지만 문제는 이야기가 굉장히 지루하고 쓸데없이 길다.
고질라가 알고보니 착한편이라는 반전 아닌 반전도 영화 초반부에 다 설명을 해버리니 그저 고질라가 언제 이기나 기다리는 것도 고역이 아닐 수 없다.
하하님...
더이상...naver...
사실 하하뿐만이 아니라 전문성우를 쓰지않으면 정말 몇몇경우를 빼고는 퀄리티가 확 내려갈 수 밖에 없어요...
안타깝습니다..
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
Dog 허접의 궁극점 극한의 극치....
스피드란 영화 이름이 아깝다 ㅡㅡ;
솔직히 뭐냐..
완전 기대이하다
보다가 암걸릴듯;;;
여잔또왜이리약함
맨날당해
보다가 진짜 개빡친다
이게뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화도있슴?
평점이 딱 6점수준..
연기력10. 연출력 1. 스토리구성 0
지금 이 페이지를 보며 시간낭비하는 당신을 위해 씁니다.
다른영화 찾아보세요.
보는 내내 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.
외계인물을 무슨 심령물처럼 만들어놨고내용은 모호하기 짝이없고 흐지부지 결말을 내는영화꼴에 공포분위기 내려고 깜짝깜짝 놀래키는 장면 넣은것도 맘에 안든다..
아 시간 아까워...
17분보고 원주율 일단 동참...
소재만 흥미롭고 그외에는 많이 부족한 함.
비현실적이고 재수없는 설정 밥맛이다.
그놈의 정신분열타령 그만했으면..
이건 무슨 영화가 아니라 해설집 같다.
너무 친절해도 문제다
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다.
극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
갈수록 끝까지 못보겠네요
너무 질질 끌고 스토리가 지루합니다
왠만해서 사람 미워하지 않는 성격이고 각본에 의해 쓰여진 영화라는 것도 알지만 김윤진 정말 싫다.
진짜 안티카페라도 만들고 싶을 정도다.
대체 왜 이런영화에 이런역을 맡아 사람을 피말리게 짜증나게 하는가
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나.
김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
역시나 작품성을 기대하긴 어렵다.
별로 웃기지도 않고..
참 어설픈 연출이네..
에라, 똥 밟았다.
감독이 던지려는 메세지는 뭔지 알겠으나, 전개방식이 개같다.
뚝뚝 끊겨.
혹시 이게 50억 사기당한 영화??
흥행도 안돼고 평도 안좋았다던??
김민종 영화중에 유일하게 제작투자에 참여했더라구요
카아아아아악 퉤!!!
다율엄마 같은 착한병 환자는 암이나 치매 같은 병 같이 국가에서 관리해야 합니다
특히 다율엄마의 착한병은 다율엄마 본인 뿐만 아니라 가족과 이웃의 삶을 파탄시키는 아주 큰 질병 입니다
다율 엄마 같은 착한병 환자들을 국가에서 집중관리 당장 해야 합니다
잼 드럽게 없따
노잼이다
이렇게노잼일수가
발레영환데 발레실력이 아쉽네요
그냥 재미가 없다.
그 뿐임
티비에서 해줘서 봤는데...
말이 안나온다
왜갑자기.이리.재미없게.됐어요?
아무리.주인공이지만.영애씨만.좋아하게되는.연인관계구조도.이상하고.ㅜ
드라마는.고급스러워진화면인뎅내용은.재미없어졌어요
초심을.잃은듯
아...
억지스런 연기 싫음.
리얼리티를 원한다!!
정말 시간 아까운 최악의 영화....
배우 출연료가 아깝다.
브로스넌과 맥그리거면 그래도 출연료도 꽤 할텐데.....
평점 1점....
여자아역배우,남자아역배우는 가장 기초적인 한글 발음도 제대로 안되고, 더 황당한 건 학교 담임으로 나오는 여자도 교사임에도 한글을 초딩처럼 읽어댐...
기본적으로 대사를 통해 감정전달이나 느낌 전달을 포기해야하는 영화...
남자주인공 매력이 부족해선가?
이상하게 안 끌린다.
이상하면보지들 마시길 괜히봐서 욕들이야
6점이상을 주신분들은 상당한 수준의 영화광인듯
딱 잘라말해 재미없다...
영상미만 볼만....
이게무슨 따뜻한 가족드라마인가요??
첨엔 재미있게 봤는데 갈수록 억지에..
좀 실망이에요...ㅜㅜ
막장이라고 하기도 너무 억지라..
결국 따뜻한 결말도 기대하기어렵고 이렇게 끝을맺네요...
할리우드 A급배우 틀별출연시킨 잼없는 순수태국영화?
이게무섭다고요?
하하전혀
그레이스 ?? ㅋㅋㅋ
유치해서 웃음이 나온다.
그레이스래 하하하 ..
0점이 등록이 안된다는게 슬플 정도다..
딱봐도 짝퉁...
성우분들이 불쌍하시다...
나 참~
요즈음은 멍나 음메나 다 영화 만드는것 같음.
역사에 무감각하고 개념없음은 아무리 영화가 완성도 있고 미학적으로 우수해도 용납될 수 없다고 생각합니다.
연출력이 아쉽다.
아..
죄송하지만 전 이런 영화는..
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;
아침에 출근전마다 봤는데 기분이 더러웠음.
황보라가 너무싫어졌어
데어데블 악마새끼맞음
칼빵한대맞고 아픈척존내하더니 여자친구죽는거 코앞에서 구경하다가 죽고나니까 쌩쌩함
그것도 막혀있는 화장실안에 갇혀서...
순간순간 웃기긴 하다
아놀드 안대도 안맞음
전반부 졸 지루하고...
시간낭비 돈낭비임
와...
허세기 대박인 영화....
엉터리 프로그램.
아 진심 쑤레긔...
시간 아까워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이야...
제대로 쓰레기 하나 만들었네.
제대로 만들었어클레멘타인 이후로 말이야스크린쿼터제가 왜 없어져야 하는지그것을 반대하는 사람들에게 아주 좋은 자료화면이다.
감독이 아무래도 의도 한 것 같다.
초반 총격씬 빼곤 하염없이 지루해짐..
중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화...
괜히 봤다는 생각이 드는 영화...
후회 막심 ㅜㅜ
평점에 낚이지 마세요..
이런 쓰레기 허접영화가..
시간이 다 아깝다
박성호씨 나올려면 재미라도 있어라!!!!
안그럼 나오지마라
나올때마다 채널돌리기도 구차나
박성호는 진짜 재미없는거로 잘나오네
나오는 코너마다 더럽게 재미없다
돈 날린 폴 버호벤 ㅡㅡ
토탈리콜때가 좋았지!!
코미디? 멜로? 공포? 스릴러? 이 영화의 장르가 뭔가요?
정말 판타막대하다... 습얼
평점이 주관적 견해임을 망각했다. 으흑..ㅠㅠ
진짜 영화가 너무하네~
보지마
원작을 너무 못 살렸다.
이평점을 본다면 당신은 1시간 반을 아낄수있습니다
이 정도면 가히 오기라 할만하다.
본인도 오기로 복카치오5 라는 작품까지 섭렵했지
마틴이 또 뚱뚱한 할머니분장을 또 할줄은 몰랐다
안쓰러워보인다
하지만 이 부분도 초중반을 넘어서면서 삼류좀비믈로 변해간다.
이게 뭐야....
이해가 안되는데.
답답해서 못쳐보겟네 ㅡㅡ
이딴 쓰레기영화 두번다신 안본다
뻔 ...
그나마 조안만 볼 만 ...
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
이걸 보기 전으로 되돌아가고싶다
2시간 날렸네
스토리 완전 허접하고..
개연성도 없고..
이건 뭐..
졸작이라고 밖엔;;
중간중간 재미는있지만 지루함..
잠와죽는줄
기대한만큼은 아님
밑에 1점중 한국영화는 죄다 10점준 OO자식은 뭥미?
괜찮은 듯한 실화 마저, 영화로 보이게 한다 .
이거 보고 10년전에 만든 쥬라기공원 봤는데 더 재미있더라
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ
어디서바야대는거야
제발동물들대상으로한영화들동물학대시키는내용은좀빼줄래?!
썩었내
딸가진게 왜죄인이야~?
이해안감
그런말 드라마에서 듣는거 진짜싫다
보통액션영화에 나오는 자동차액션씬보다 못한 느낌인데요?
쓰다보니까 평점 더 낮게 주고싶네요.
재미는 있었는데 공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네??
처음 조건이 공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나,
이런게 일본에선 영웅으로 치나본데??
우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ
꺼져 슈발름아
그럴싸하게 포장은 했지만 벗겨보면 악취가 난다
동족과 가족을 죽이는게 신념이고, 역사인가?
이런 역사는 하지 말자.
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지..
지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다.
파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지
다신 보기싫은 영화..
명작이긴 허나 나에겐 재미없다
많이 지루하다..
와 여기 평점 높게준 사람들 아이디 상당수가 네이버 정치 뉴스 코너에서 선동성 반정부 덧글 엄청나게 달아대던 사람들이네.
헐.
실제로 보고 평점 주는거 맞나?
드럽게 재미없네
노잼에 개소리뿐 ㅇㅇ
영.생.짱.영.생.짱.영.생.짱.
보는 내 낯이 더 뜨겁더라.
그냥 재미로 만들다.
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
1점도 아깝다 진짜...
알바 어지간히 썼구만ㅋㅋㅋ
이런 OOO기 영화가 다있나
액션도 최악, 스토리도 유치찬란, 연기마저 삼류다.
이 영화는 웹하드로 불법다운로드하는데 드는 비용 150포인트조차 아까울 지경이다.
A특공대 + RED.
글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다.
아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
망한영화?
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ
정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 
단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네
아니 그런게 있었나
근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
이영화를 계기로 독립영화를 다시 보게되었기는 개뿔...
괜히 봤다
그냥끼워맞춘것같은영화;
빨리감기해서보는게시간덜낭비일듯
 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....
재미있네요
한번더보고싶어요
로스트, 스몰빌 포함 최악..
원래 신애라가 신인 때 출연하기로 했던 영화였죠.
졸리의 금발은 최악이였다..
보다가껏음
당신이 만약 불면증이 있다면 강추다..!!!
독도때문에 짜증난다 침몰해라
재~미없어!
영화프로에서 억지로 사랑이라 미화시키던ㅋ,
하지만 유치하고 더러운 불륜얘기임.
ㅅㅂ 안량이랑 일기토뜰때 짱깨 특유 액션나올때부터 기대는 안했지만 어이없는 러브스토리에 찐따같은 헌제에..
점점산으로가는 이야기전개에...
조조는 그럭저럭 잘 그렸다고 생각하지만 장료랑 관우의 관계도 좀 이상하고..
특히 개찐따로 나온 곽가가 맘에 안들었다
OO 쓰레기...
미남이시네요 아류냐??
내가 왠만하면 새벽2시반에 영화 평점남기진 않아
난또 저 꼬마애가 무슨 원한이 깊길래.,. 했더니
마이너스 10점 주고싶다
앞으론 영화감독도 이공계 출신들이 맡아야 할듯.
별 하나도 아깝다..
졸음과의 싸움에서 진 영화...
후속편이라도 기대하게 해주지...
귀접?...
귀 좃 이다
억지스럽게 특이하고 괴기스러우려고 노력한 흔적만이 보인다
하나도 조화가 안됨,
결국엔 그렇게 보이려고 애쓴 장면만이 남았다
왜색이 너무 짙다는 건 미뤄 두고라도 음악이 너무 겉돈다.
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
비싼돈 주고 아이유로 노이즈마케팅 하지말고 아이유 보다 목소리 연기력 좋은 성우들을 써라
OOO아 아이유를 왜쓰냐
지금 이거 티비로 돈내고 보고있는 내가한심하다
영화보고 이렇게빡치는건처음인거같네ㅋㅋ
완전빡친다
아론유가외국에한국사람은당해도자존심도없는한낯원숭이불과한이미지로퍼트리네--
와 진짜 영화 못만드네요, 진심입니다;;
국가대표는 어떻게 만들었는지 의문;;
배우도아깝고 고릴라cg도 너무 아깝고..
마동석을 이렇게 쓰는감독이 또있을까;;
이게 영화냐~~~
심오한척 하면 왕인거야~
그런거야~
좋은 점수는 못 주겠군요.
닌텐도마져도 최악으로 분류했을 정도라네여.
아,차라리 닌텐도가 스토리보드까지 관여했다면 이런 비극은 없었을 겁니다.
전형적인 3류.. 
아니 그 이하의 영화..
나,, 참 공포랜다 ㅋㅋ ㅋㅋ
이 영화 멉니까 이영화 나빠요~
개.........쓰레기 영화다....ㅋ
난 이게 왜 장르가 공포 인줄 모르겠다
너무 너무 아쉬운 영화...
영화를 왜만들었는지 참..
작품성도 없고 입김나오는 추운날 개고생해서 촬영한건 알겠는데 정말 답이 없다..
킬링타임용으로도 부적절한 영화다!
도대체 너네들 무슨 영화를 본거냐
이게 평균 평점 8.5라고?
호러도 아니고 러브스토리도 아니고 죽도 밥도 아닌 영화를 저렇게 평점을 주다니
평점 한번 올리는데 얼마나 받는지 모르겟네
리뷰를 하려면 최소한 영화는 보고 양심껏 하자
이게 공포야 멜로야..
스토리도 별로고 하나도 안 무섭고 괜히 봤어요
동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다.
패밀리1보단 훨났네
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠?
벌써 끝났나요?
이런 이런 이게 뭐냐
여태까지 본 스파이 영화 중에 가장 재미없다
이건 뭐..........
이걸보고 10점주는놈들은 대갈리에 총맞앗냐??
그냥 그러네
넘버3의 신 스틸러 송강호처럼 박철민의 대사가 상당히 인상적임.
19금 이나 화장실 유머가 웃기기보다 글쎄다 싶음.
1번보고 또 찾아보고 싶다는 생각이 잘 들지 않음
.... 음악영화라서 기대하고 봤는데 이건 뭐 이도저도 아닌 영화다.
의도하려는 바는 알겠으나 흥미를 유발하지 못했다.
배우분들 수고하셨고 잘보았습니다.
전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다.
다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요..
기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
스토리가 완전 똥망이네
내가 이럴줄 알았어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
에이씨!!!!!!!!!!!!!!!!!!
관람전 평점이 9.60인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반도안되네
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데...
지루하다.
후...........................................................................................................................................
영화 자체는 죄가 없지만 김치년 기준으로 김치된장녀 마인드로 이해하고 마치 자신이 서양여자들 정서를 이해한다는 듯이 착각하는 된장녀들 때문에 1점 드림
이당시 미국은 미신을 운명으로 포장한 영화가 많은데 현실과 영화 속 환상을 혼동해선 곤란하다
나만 죽을수 없다!
꼭 봐라!
조폭도 지 애미는 끔찍히 생각하면 그것도 인간적인거냐?
이 영화의 평점이 8.86이라니 잘못됐어도 한참 잘못됐어요.
그래서 안쓰던 평가까지 남깁니다
이게 왜?
7점이나 되서 괜히 봤다 ㅅㅍ
잘 봤고 몇번 더 볼 생각입니다.
뭐 좋은평가 받을 생각은 하지 마세요.
최고의 경험..
영화관에서 볼때도 지루했고추석특집영화 하길래 볼거없어서 봤더니10분 보고 잤다
* 봉구는 배달중 수작이다.
ㅋㅋ
중반이후 스토리가 영 막장이네....
.....찌질하다는 말밖엔...
누가죽였나
미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ
어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ
진심 거짓말안하고 10분보고 바로지웠다...
웃음만나네
예술성 있는 에로물이다
안봤는데평점높아ㅠ
평점 별 반개도 아깝다.
드러마 초반레는 스태프들이 평점 주나봐.
그냥 평점을 막 퍼줘 막!!!
이유도 없이 좋다고 하고 연기 잘 한다고 하고 막장 아니라 좋다고 하고...
에휴!!!!
대한민국이 이 지경이 됐다.
지난주 녹화해놓은거 보고 이번주 녹화된거 2편까지 다 지웠음.
초딩 방학한다고 작가가 드라마를 초딩 수준으로 맞춘듯 하네요
앞으로 월화는 mbc를 기대해야할까봐요
그냥 기분 더럽다
새로운 발상?
인정하는데 퍼킹이다
겨울왕국 더빙을 했다면 이런 느낌일까.
끔찍하다.
형도 이 영화를 본 희생자다. ㅠㅠ
말 그대로 꽝이다.
이것도 영화라고 보는건감?
스토리하군..
아우 유치해.
오글거리더라.
이 영화보구 암에 걸렸습니다.
별로다.
진짜.ㅋㅋㅋㅋㅋ
별 5개 정도 줄까 했는데 불타오르는 애국심으로 별 10개씩 날려대는 중국인들 때문에 1개 준다.
할매 처음에 농구공들고 나오는부분빼고 초등학생 수준 ㅡㅡㅋㅋ
돈날림
이런 류의 영화 왠만하면 재밌게보는데 작가가 누군지 궁금하네요
이렇게 엉성하게 쓰다니...
왜 사랑에 빠지고 함께 하게 됐는지 공감도 되지 않아요
배우들 연기도 좀 어설프네요 ㅜ
이걸 개봉한 사람은 도데체 무슨 생각으로 한거니..
별로 흥미롭지 않음
진짜 내가 이종현이랑 강민혁볼라고사서봤긴봤는데 이건좀 아니다.
신세경...이종현..
이연걸과 유럽감독이 만나면 상항 결과는 좋지 못하다
보는내내 끌까말까끌까말까 ㅋㅋㅋ
아놔진짜
머이런영화가다잇냐
선생님들에게 공포와 스트레스를 안겨줄만할까
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
우웩 이거 뭐야
이건 좀 아닌데 평점이 ㅉㅉ
시간이 아까운 쓰레기 영화 정말 잼 없어요
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
설씨떄문에 보지 않는다
아OOOO가나다라나
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
죽을 거 알면서 납치 피해자들은 뭐 이리 순종하냐...
3번째 주사위 굴릴 때 그냥 그만 봤음...ㅡ.ㅡ
제발3편나온다고하지마
제발제발제발
아 개신교영화였구나....
감동적인 부분도 있는데 점수가 너무 뻥튀기라
이게재밌어??.....
전혀 재미없고 시간이 아까울 정도
안봐도 된다
몽상이 허무한 망상으로...
쯧
요즘 김기범은 뭘 하고 있을까?
한국 아침드라마가 그럼그렇지...
1점도 아까움
전체적으로 노력한 흔적이 엿보인다.
최고의 쓰레기 영화!
별점 주기도 아깝다.
2.31 이야
얼마 안남았어
좀만 힘을내자
지금 보고있는데, 넘 지루해요..-..-
안보시길... ㅠ ㅠ
모르겠다...
여성 전용 대출 광고같은거.
다코타 페닝은 나이 들지 말았어야 한...
올슨양이 더 궁금하다.
어디까지나 더 락 나온거 치고 괜찮음
스릴러는 아닌듯 포드와 피트의 만남은 그저 그랬다
1점도 아깝다
오글거려서 이건 뭐
알바들 진짜 불쌍타
본편도 재미없음
ㅋㅋㅋ그져 그래요ㅋㅋㅋ
로그인했다.
엑소시스트 정녕 이래야하나
인간적으로 눈뜨고 보기 힘들었다
연기력 스토리 그냥 보통임
포스터가 전부인 영화..
누가 공짜표 준다해도 절대 보지마라..
뭐지 ?
같이 죽자 이건가 !?
평점 8.4 이해가 안되;;;
낚였어;;
오히려 한국은 뭔가 어두운분위기다 싶으면 무조건 점수 높게주는듯
코메디 스릴러 드라마...
이건 머지...
웬 변태가 나와서 여자 발꼬락이나 핣는 영화 졸라 망작이다
내가 지금 뭘 본거지..
다들 복잡하고 뭔내용인지도 모른다면서 평점은 왜일케 높게 주는건지??
진짜 뭔내용인지 자세히 보기전엔 알수도 없는영화~
괜히 평점보고 봤다가 시간만 낭비한듯~
싫은 영화 평점 몇년만에 쓰는듯
내용이 완전 개판이야~
태워나서 첨으로 이런 댓글 남기는데 내용을 좀 그럴듯하게 꼬우고 꼬우든지..
아무리 드라마라 해도 정도가 있지..
가면갈수록 내용이 개판되네..
분량 모지라서 이러는거임?
정신좀 차리삼..
다들..
작가 당신이라면 이러겠니?
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
일본인을 재치고 만주국건설축하쇼 나갔다내요,,ㅋㅋ
자국망한걸 가장 좋아했던 사람,,
진짜독립운동하던 여자 조종사는 따로있어요,
보다가 오글거려서 껐다
우리나라와 정서가 안맞네.
군대가도 기다리는 여자들 무지많은데 오히려 남자들이 여자 차버리는데.
C급배경.연출.대사.배우.반전.연기.카메라앵글보다가껐습니다
공짜길래봤는데 눈만버렸습니다
저같은피해자가없길바라면글씁니다...ㅡㅡ
점수 준 놈들 허세쩔어.
토나와....
킬링타임으로도 아까운걸...
스텝업4나 기다려야지
사람은 태어나면 죽는다..
영화를 찍은 배우들의 삶의 시간이 아까울정도다.
세상이 싫어졌나요?
발연기의 끝을 보여주네 ㅅ..
액션은 볼만하면 뭐하냐 ㅆ..
풍자고 나발이고 역겨운건 역겨운거다..
최악이다
폐지 ㄱㄱ
주인공이 50cent다.
우연스럽게(?) 영화의 수준도 50cent 짜리다.
볼만은 하네
어렷을때 보고 박준형에 배신감을ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임으로도 가치없는 영화..
그냥 재미가 없다.
기묘한 서커스만큼 황당하다.
고은별 병원씬 CPR씬 너무 어이없었어요.
조금 더 신경 쓰셔야 할 듯
보는 동안 실감이 너무 떨어졌어요.
돈주고극장에서봤는데진짜돈아까움
이제서야평점남기네
완전쓰래기ㅡㅡ
여민정씨같이 귀여운목소리잘 내는 성우분도 있는데아이돌,개그맨도 모자라 이젠 애들까지?
내가 애들이라서 욕은 안하는데 진심 민국아 지아야 너희못했음
너희에 흐격사가 될것이야
알건 알아야되제작진은 더 쓰레기:;
으휴 성우지망생의꿈을짓밟아버리다니
이걸 본다고?
진짜 지루하고 무섭지도 않고..
나진짜 연기가 너무 어색해서 심지어 홍콩사람이 볼걸 의식해서 한국말의 억양을 일부러 저렇게한건 아닐까 라는 허황된 생각도 했다ㅡㅡ
노잼이다ㅏ앙아아아아앙
배우들은 출중한데 드라마 자체가 노잼 ...
보복의 합리화가 불편하다.
불륜은 아름답지 않다.
더럽게 재미없음!
이렇게 만들고 돈을받다니 정말 별루였어요
집에서 호비dvd보는게 나을듯해요
싸구려 영화였다.
송지효가 이런 영화에 나온다는게 너무 안타깝다.
개저질 삼류 람보영화...
권상우랑 탑 람본줄 알았다 ㅋㅋ
무슨 기관총을 들고 쏴대냐 ㅋ
메탈슬러그 보스임??
이런 영화에 10점 주는 얘들 이해가 안된다..
총 난사하는 장면이 멋지다는건가?
뭐가 액션이 멋지다고들 하는지?
아직도 그날밤의 질풍이와의 질주는잊을수가없다...
탁재흔탁탁탁탁ㅋㅋㅋ
배우들이 아깝다 ...
이런 세월이 있었기에 오늘날의 임권택이 만들어졌다
내용은아포칼립토 나레이션은300
그지 같으다.
시르다.
의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
개연성도 떨어지고 제작의도도 자체가 잘못되엇다
재미없다.
시간아까워
혹시나해서 봤는데 역시나 ~~~~~~~
김기덕은개뿔....
실망이다....
김기덕감독이보면웃을듯!
이딴 걸 영화라고 만들거면 차라리 이말년 시리즈를 20부작 영화로 만들어라.
무슨 개콘수준 꽁트를 짜깁기 해논거같다
졸려서 잤다
기가 막힐 따름이다.
별 없음
아하ㅡㅡ
정말 소유진역 짜증나네여;;
글고어머니땜에 모였단 애들도 새며느리도 정말어이가없어여
-지ㅂ겹네여
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
시카고를 기대하고 갔다가 잠만 푹 자고왔다
?그냥 하나에서 열까지 노다메 칸타빌레가 훨 낫다
내일도가 나은건 오로지 남주인공 하나뿐..
자막이 아니라 보기 편할것이란 생각은 2회 선배란 호칭에서 오라방이라 할때 만정이 다 떨어졌다.
완전 영구가 떠 올라서 그후몇회 더 보다 오만과 편견 갈아탐
마츠켄 얼굴 표정 만 남는다.
그냥 더럽다는....
흥행 안했으니까, 괜찮아
베일 베일 하지마루요~!!!
이승기가 그나마 쫌 살린영화??
불편한 널띄기 장면들, 과도한 상징 남발, 전혀 자연스럽지 못한 스토리 연결...
그저 만발한 자화자찬 자위형 극단 주의 인디 무비 수준...
키야 역대급 ㅆㅎㅌㅊ
주온 말아먹기 . -_-
영화내용도별로였고 긴장감도없었지만 걍 봤다
정말정말정말할일없는 잉여아니면 보지마세요
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함
서세원이영화도만들었냐?
안봐도 뻔하네 쓰레기네
간만에 진짜 3류영화 봤네
저정도 능력남이면 세컨드가 아니라 5명도 가능함.
능력만있어봐 누가뭐라안그래
영어인데도 발연기를 알겠음...
뜬금없이 끝나버리는 영화네
너무 롱 베케이션 따라했는데?
ㅉㅉ 내려라
일본은 원작만화를 영화화해서 망치는데 일가견이 있다
일박이일 이제 다큐멘타리로 편성해야하는거 아닌가.
일요일 예능이라하기에 참 수준떨어지네요.
생각보다 재미 없음
무슨 먼치킨이야
씨네21 평론가들의 수준과 이 영화는 역시 비슷한 수준이다
이게 그 유명한 웰컴투 인민군이냐?
소재만 파격 내용과 배우들의 연기는 그야말로 어색어색어색...
1편을 기대하고 보면 대실망ㅡ,.ㅡ
웃기는건 하나도없고...
그냥 다큐보는줄 ㅋㅋ
지금 조금 봤는데 쓰1레기 삘난다.
존노잼존노잼존노잼.
개꿀잼인데 영화관에서 보는건 아님
잠오는 거 참으면서 봤는데 그냥 잘걸 그랬다
ㅋㅋ 아이유 나오는 영화라도 쓰레기는쓰레기네?ㅋㅋㅋ
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋다
상상력은 그럴싸하나 조잡하다
(2) 진짜 조잡하다...
엄태웅 좋아하는 배우지만...
드라마는 영 아니올시다....
지나친 왜곡은 곤란..
김치양...강조..
천추태후..
넘 지방색이짙은 말투가 시끄럽습니다
돌아왔다~~도 똑갔던데
평소에도 .주변인들의 말투에서도 영향을받는데 일주일 내내 그렇다면 어떨까요?
느낌이 오시겠죠?
내가 술 마시면서 봐도 끊을정도면 아닌거다
장난하냐 쇠발개쉐기야
파워레인저를 보는게 낫다
소재도 좋고 캐스팅, 감독도 유명해서 봤으나 널리 알려진 삼국지의 적벽대전을 졸작으로 승화시킴.
각색을 해도 너무 구리게 했음.
기대가 컸던 터라 실망이 너무 큼
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ
솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
난 감독이 왜 이걸 만들었는지 정말 궁금하다..
정말로..
난생 처음으로 평점이라는 것을 작성해 봅니다.
이런 영화를 만드는 것도 재주네요.
놀랍습니다.
bomb
재밌었는데 살인부터 완전히 엉켜버림..
감독이 멍한 듯
최악의영화,초저예산영화...
정말 돈 안들었겠더군요
찍은곳이 몇군데일까 셀수있음
캐스팅은 참 좋았는데...
스토리는 영~
꺅 대성오빠 나두 쳐줘용 ><
흥미로운 소재와 뛰어난 배우들을 갖고 뻔한 안방신파극을 만들어버림.
특히 마지막에 억지감성팔아가며 관객눈물 쥐어짜내려 애쓰는건 정말 못봐주겠더라.
천국의 아이들2보다는 천국의 아이들이 훤씬더 났다고 생각합니다
히로스에료코때문에 꾹참고 다봄
평론가 평점이 7점대라는 게 기이하다.
별로 .........
더이상 안나왔으면 좋겟는데 말야~~
도저히 못보겠다.
감독이 바뀌니 완전 딴판...
대략 재미없다
이영화의 주인공들의 저주보다 이영화를 봤다는것 자체가 더큰 저주다..
령제로 게임 생각하고 봤다면 무엇을 상상하던지 상상하는 그이하를 보게 될것이다
3 나오지마세요
미칠뻔한 영화~
별론데..?
이도 저도 아닌 양아치 영화...
결론은 어이 없음
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....
헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..
연제욱 나온다고 해서 봤는데, 이거 술먹고 만들었냐?
한마디로 시간아빨리가라...
보다가 껐음
진짜 보지 마세염
오랫만이다...
진정한 쓰래기 영화...
잠수함에서 핸드폰 수리도 해줘ㅋㅋ
써비스 센타냐????
애들 나오는 건 왜 만들지?
진짜 웬만한 영화도 영화관에서 다보고 나오는데..
이건 보다가 중간에 나왓음;
잏
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
내 일생동안 쓰레기도 이런 개 쓰렉이는 처음본다
그냥 아니다....
그냥 스트래스만 받는다
이 영화를 보고 뭔가를 이해하려한다는 것 자체가 무리다.
박영규..ㅋㅋ
1점도 아깝다
...할말없다..
이건 뭐
애니가 청소년 관람불가?
왠 아기공룡 쭈쭈가 나오네...
이거 케로로 중사 극장판임니까 ?
어쩌면정말겪은사람들의니야기로 영화만들기바쁜..
콩가루재미만있는 정크무비..
아무리 생각해봐도 뭘 말하려 하는지 도무지 모르겠다;;
머 그다지 재미 없었다
내가 니노미야 덕후 여도 쉴드는 못 치겠다 ㅅㅂ
별로 재미 없다.
처음에..
아 영상이 좀..
이라고 생각했었는데..
갈수록 보니..
음향 기획자체가 엉망인 영화이였다....
정말...
이건 무슨 영상은 미래형인데 음향은 60년대 전체적으로 보면...
나가요 걸은 여학생을 위해 희생되어야 하나? 
이것도 영화냐? 
이딴 쓰레기들이 나오니까 아직 한국영화 멀었다는거야..
에로를 하려면 에로를 하고 로맨스로 하려면 로맨스로 하고..
뭐 이도저도 아닌건 먼 영화야...
뜬금없이 칼휘두르는 그넘은 헤어스타일이 굉장히 21세기하드만..
시대배경은 언제야.
우선 장르는 액션이 아니라 드라마이며 감동도 액션도 전혀 없는 영화 전하고자 하는 메세지도 거지 같으며 발로 만들어도 이것보다 잘만들겠음
ㅡ.,ㅡ; 뭐얌
작위적이고 지루하다.
어수선하고 불편하다
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐?
영화에 나온 아이돌 발연기의 아이콘이 되었다
뭐얔ㅋㅋㅋ
사이코패스이야기?
으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
별로..
저승사자 없다,
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ
이상하다..
지루했음
말그대로 그들만의 리그더라
아놔..
이거 극장서보고욕나오더만은 완전지겨움
포스터에속아갖고느느.ㅡ
왠만해선 좋게 봐주려고 했는데 내 와이파이가 이딴 쓰레기 영화를 보기 위해 한 몸 다 받쳐 다운로드를 했다는 것에 도저히 참을 수가 없다.
좋은 배우가 나와서 보긴 했지만...
억지스럽다...
몰입이 안된다,
비쥬얼도 오디오도 없이..
그냥 웃기려만 하는것이 조금 싱겁다
여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ
영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
무서울줄 알았는데 그다지 무섭지도 않고 처음에는 이지메때문에 그럴수도있겠다
근데 내용이 점점갈수록 너무 억지스러운.....
이거 10점준 애들은 대체 뭐하는 것들이지?
장난치나..
보면서..
게다가 PD는 졸면서 만들었는지 재미도 없고 기분만 나빠요.
미치것다..ㅡ.ㅡ
누가 웅장한 스케일이라고 시브리싸갖고..ㅠㅠ
낚였다~ㅡㅡ;;;
솔직히말해서 결말반전말고는 죄다 쓰레기 ㅡㅡ
첫번째뽈때는범인유추하느라그냥봣는데 두번째에는 범인의시각으로 봣는데 도저히 이해가안감
상황도드럽게못짜맞추고 비현실적인부분이너무많늠
서우 얼굴이 공포야.
영화가 너무 어렵다
전달하려는 메시지는 알겠으나, 너무 지루했다
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
유치해서 보다 말았다.
억지스러운 전개에 리얼리티는 0, 흥미 0, 몰입도 0
말도 안되는 장면이 많고 스토리도 진부하다
전작에 속지 말자
모든것이 어설프다.
야동 패러딘줄 알았네,..
처음에 유치하다가..
참고 보니 재미있다고 생각했는데..
갑자기 여주인공 행동 이해 안가네요..
전남편 싫다고 하더니 갑자기 마음 바뀌니 막 들이대는게 너무 유치해서 마지막까지 못보겠네요..
글구 송지효씨 머리하며..
넘 안이쁘게 나와서ㅠㅠ
속편 만들기 싫은데 억지로 만드셨나...
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
밀당/사랑싸움도 임무수행도...
흥미없고 그저 지루하기만...
약하다 약해...
평론가들도 후하게 준듯..
별반개도 무지 아깝다.
후반으로 갈수록 영화는 방향을 잃고 지루해진다
쓰레기 영화인 것 같다.
그렇다.
차라리 장면하나 하나를 그대로 카피하던가..
역시 오우삼 감독의 표현력은 신의한수였음.
보고나서 억울해서 동생에게 추천했다가 동생한테 욕 한트럭 먹었음
이런 영화에 성룡과 양조위라...
이건 진짜 좀 아닌 듯
영원한 황신 콩콩 홍진호 화이팅!
너무 지루하다..,,//
더빙때문에 너무 시끄러워서 방해가 됐다..
칠득이 하나로 명성을 날리던 90년대의 은든고수 !!
F*** you sir.
이 드라마는 시청률이 모든걸 말해준다!!
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이돌 작작섭외하라고ㅡㅡ
가수면 노래만부르지
책의 반이라도 따라가는건 바라지도않았지만이 책의 매력이자 이 기상천외한 일들을 하나로 묶어주는 알란의 인생관조차 바꿔놓다니.
원작을 이해하긴커녕 감독은 2시간이라는 시간에어떻게하면 가장 재미없는방법으로 책의 이야기를 쑤셔넣을까 고민만했나보다
일단 첫째로 캐스팅이 졸라 별로임
둘째는 내용이 하나도 없음
셋째는 제작진이 쪽팔리지도 않은지 평점댓글에 좋다고 댓글담
뭔 스토리가 유아수준인듯
액션도 왜이렇게 개막장;;;
못봐주겟네ㅔ
보다 껐다.
에단호크 봐서 2점이다...
진짜.......
하아..
별 하나는 원작덕분임
대체 하고자 하는 말이 뭐죠?
칼싸움 고수는 멋있다?
아니면 고수의 싸움을 즐겨라?
당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요.
재밌었나요?
아 열받어!!! ...
이게 뭔데?..
영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오
히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다
고맙다
너무 졸립다 ㅋ
수면제도 아니고 ㅋ
제목은 런닝맨인가?
완전 평점을 지배하는자네
장국영을 기억한다며 연적하 주인공을 만드네
오히려 장국영모욕하는거 아닌가?
음..
이도저도 아닌 ..
무슨내용인지 모르겠음
카메라촬영기법,좋은필름쓴것같은데,스토리짜임새,완성도가 아쉽움
스티븐 OO의 최악의 영화..
어설픈액션에 마술까지..
단연 엄청난 영화..
로멘틱하지도 않으며 스릴감도 없는 싱거운 영화..
이젠 시청자입장으로 지치네요
이렇게 힘들게 여자 파는 애들은 첨보네 ㅋ
이래갖고 몸이 열개라도 남아나겠나
최고의 액션 영화 였지만 감독이바뀌면서 망한 시리즈 휴 ㅜㅜ
캬...
1.01 어울리는 영화입니다
유치해요..
손예진연기도어색하고..
반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ
영화보면서 화나기는 오랜만이네..
대체 전편과 다른게 뭔가?
꼭 들여다보다 죽음을 자초하는 등장인물과 무슨 말을 해도 믿지 않는 부모를 보면서 그냥 전편을 떠올리며 화가 나네요.
있는줄도 몰랐다.
마강호텔 상사부일체 를이을영화다
대략 밍밍함..
이쁜영화긴한거 같은데 갑자기호러ㅋㅋ
서현진씨 나와서 좋았어요 ㅎ
절대 저분들을 놀라게해선 안돼!
재미 더럽게없다..
2점부터 점수준것들 매미 OO
로봇도 여친이 생기는구나
웬만하면안쓰려고했는데 봉준호감독 감많이 떨어졌다 ㅋ
저는 sm 팬이니까 재밌었는데 만약 좋아하지않는다면 진짜...
보지마세요....
평론가 평점이 너무 높다고 생각한 건 처음이다 ㅡㅡ;
개연성도없고결말도너무부실하다
성룡의 색이 묻어나긴 했지만 이전 작들에 비해 딸린다
애니는 그냥 애니로 남아야 됨
말이필요없음...
최악의영화...
뭔가심오한걸담아내려고는 한것같은데...
반전있을줄알고 끝까지봤는데..ㅠ
할말을 잃었음.
유체이탈 경험자로써 긴장감제로 공감도 전혀안되고 핵노잼...ㅠㅠ
적어도 목소리는 들려줘야 되는거아니냐
너!!!
영화 찍으면 죽는다
최고의 코미디물 !
다세포 소녀를 능가하는 영화의 대단함
경찰복 입은 데이빗 스트래썬 보고 뒤집어졌다.
원작을 봤으면 이런 영화에 점수를 못준다
액션배우 이연걸!
귀여움으로 승부하다!
아...
여태까지 본 한국영화 중에 제일 삼류임
발연기 작렬,,,
0점을 못주는게 아쉽다.
보는내내 욕하면서 중간까지만 보고 다음편 틀 정도로 못 봐주겠음
난 쫌 더 많이 지루했는데...
영화가 왜 망한줄 알겠다...
취지는 좋았으나 남자주연의 연기력보다 답답한전개가 보는사람을 짜증나게한다.
진짜 드라마 막장...
30녀 살면서 이런 막장 드라마 첨 봄..
글고 왜케 질질 끄는지 ...
양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
아라아아아라아알아아아
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
22년고생한사람한텐암것도없어요?
무슨결말이이래요..
엄청기대했는데..
이연걸 액션이 아깝다..
거대한 비밀이 있을 줄 알았지만, 작고 평범한 이야기를 보여준다.
범인을 쫓는 영화로 보나 초자연 현상을 발견하는 영화로 보나 모두 실망스럽다.
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함
여자배우가 유명하넹 ㅋㅋㅋ
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
어 왜 이동진 영화평론가님이 이딴영화에 평점을 주시지.....?
이제 봤네요....
진리콩까르네 헤헿ㅋ
모야 이게...ㅋㅋㅋ
평점 다 알바인가 아니면 다른사람도 엿먹으라는건가ㅡㅡ;
평점 다 10점이길래 믿고 봤는데 완전 쓰레기...ㅋㅋㅋ
뭐랄까..
다른시점에서보면 잘만들엇는데요
일반시점으로보면 별로임..
작가제정신 입니까?
아이를 볼모로 저런짓까지 하는상황을 만들다뇨
이땅의 엄마들 분노하게 만들려고 작정했습니까?
사람으로 할수있는 적정선이란게 있어야지
미치지않고서야 어이없네
더럽게재미없음
지겹도록 질질끌고 말도안되는 소유진의 방해작전이라는...
정말 정말 그지같아
와....
정말 이렇게 짜증이 밀려드는 영화는 첨이야...
기독교랑 왜 역어...
뭔가 큰 걸 기대한 건 아님에도 불구하고 실망스럽다
현실을 꾸며주는 판타지가 아니라, 현실에 침입한 판타지의 느낌?
욕정이 활활 최악 ㅠㅠㅠ
솔직히 전달하려는 메시지도 모르겠고 시나리오가 난잡하다.
기승전결없이 막 찍은듯..
스태프들만 좋았겠네 구경하느라
아, 정말 별반개도 아깝다.
영화과1학년생 실습작품이라해도 이보다 쓰레기일수없다..
대사가 참 유치하다 ㅋㅋㅋ
대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게...
ㅋㅋㅎㅎ음악이랑 완전웃긴다
보다가 껏다...
휴...........................................................
3부작으로밧는데 전쟁씬도별로없고 재미없다
근래 5년간 본 영화중 최악이다.
분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
결말이 찝찝한 건 맞음.
1점 주긴 싫어.
이걸보고 재밌다고, 의미 깊다는 말들은 허세로 밖에 보이지 않는다.
과유불급의 교훈과 적절한 편집의 필요성을 깨닫게 해주는 영화였다
이야기가 따로 놉니다.
사사키 노조미를 위한 기획영화인 것 같다,
연기를 잘했더라면, 좋았을텐데?
초반 10여분만 볼만하다
에휴....
휴~~~
영화 이따위로 만들면 안대져 ㅎㅎ
에라카와 슌은 우째서 이런 영화에 출현 했을까나
역겹다.
이게 작품이냐 ?
표절한것도 모자라서 추천을 해 ?
기법이랑 편집이 뛰어났다고해서 영화속으로 끌어들인다고 생각은 못하겠다
상당히 끔찍하다..
20대 남자인 내가 봐서는 40대의 늙은 여자가 저렇게 다가오면 상당히 끔찍할꺼 같다..
정상인의 시각이 아니다..
그리고 평점글들 보면서 정신나간 아줌마들이 많구나 싶다..
그리고 그 자식과 남편들이 불쌍하다..
한심한 아줌마들 같다..
오랜만에 보는구나 이런 영화..
아 내 시간..
난 진짜 이해를 못 하겠다. 
한번 흥행했어도 제발 리바이벌을 하지 마라. 
전혀 새로운 내용도 추가되지 않고 기본 스토리 근본 틀이 똑같은 영화를 시리즈로 왜 계속 찍어내니?
정말 새롭고 참신한 영화 (그냥 똑같지 않고 좀 다른) 를 보고 싶단다.
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
worth seeing.
act daredevil and wacked
이젠 이런 영화 그만 찍을때도 됐다..
너무 진부하다
이만하면 괜찮다
양호하다
보지마
더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음.
시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음.
대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음.
기타무라 류헤이 - 옛날부터 싫었다
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남
잔인함도잘..
허
모든국민을 환상으로 만드는 그것도 어린 청년들한테 거짓된꿈만 심는 결국은 공개적으로 sbs가 뚜쟁이 역활을 하는 자체가 역겨움
이건 진짜 PD 작가라고 할수없는 것뿐 ~~~
양심이 없음 계속 하겠지
최악의영화 ..
남자주인공이 멋졌음.
그거밖에 생각이 안남.
에리카 주연이라기에 훑어 봄
어느날 갑자기 용자가 되거나 악인이 되는 자는 없다.
10년전에 봤는데 아직도 생생합니다.
그래봤자 니모배낀거임.
마지막 출연자 옆배경도 일장기를 연상케하는 배경이라 일맥상통하는 듯하여 이게 뭔가 싶었습니다
무슨 의도가 있는 건가요?
해명이 필요합니다
진짜 재미없다
뭐야??
왜 영화 안나와?
전라도 로 다시 고쳐서 만들어요
깽깽이가 감독이냐
쏘이어와 쌔라 탠크레디의 조합 ... ㅅㅂ
복잡해
주지훈이 노래부른거에 1점 나머지는 음슴..
영화 시작하자마자 나온 2010년대 식 스포티지에 확 깼고 이런 영화에 너무 베이비페이스인 주인공도 보는 내내 견디기 힘들었다.
싸우자!
빨갱이들이 국회의원까지 하다가 해산당하는 판국에 국보법을 폐지하자고? ㅋ
지금도 감성에 젖은 젊은애들 선동당하는판에 폐지되면 국가 전복되는건 시간문제지
시시하다 안봐도 되는 영화다 ㅋ
어이가없다.
감독이 유친원생이냐
너무 과대 평가된 작품이다
전편을 갈가먹는 졸작-_-
제작비만 높이면 뭐하니?
진짜 깜짝놀랬다 
다본 내가 참신기하고 대견하다
영화보기전에 평점 안본게 이렇게 후회될줄이야...
내몸에 또다른 세상을 사는 분신이 있다면?
출연진들 은 돈이라도 받지?
나머진 다죽어나는구나?
지루하다..
반전도 뻔하고.. 
이건 좀 아닌데... ...
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다.
애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 
차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다.
소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
아, 개봉을 했었구나.
그냥 별로...
이 영화 점수는 4점정도 됩니다.
지루하고 별 감흥이 없음..
평점이 너무 높아서 좀 내려야 하기에 1점 줍니다.
보고후회하지마세요
한국영화는 알바고용하면서까지 다른영화이길려는자세 창피여겨라
A 18 I Gul Young Hwa La Go
영화에서의 감동은 공감에 기초한다.
뭐래 알바 쩌네
아저씨가 더잼씀
왜 만들엇어요????
진부하다
bad
요즘들어 막장같은 느낌의 이 드라마에 화가난다
차라리 첨부터 막장이라고 하던지 갈수록 이상하게 이야기를 꼬고 왜 결혼까지 시키는지 답답하다
이게 영화냐?
정말 지루했다 ~~~~~~~
최고의 가족영화..,,
강호동 엠씨몽나간뒤로 재미없더라
유태인,흑인,동성애자들은 싫어할만한,걸작...(웃음)
근데,난 유태인도,흑인도 아니고,동성애자는 더더욱 아닌데,왜 이 영화가 지루했지?
크리스틴이 너무 낮설다.
톰 크루즈가 아주 낮설었던,매그놀리아는 아주 대박 좋았는데 말이지.
크리스틴이 다른사람처럼 느껴져
재미도 없어
3D로 않나왔고 또 설명하는 말이 너무 많이 나와 서 좀재미가 없었습니다.
그리고 울음소리 좀 제대로 해주세요
말만 하지 울음소리는 하나도 않들립니다.
그래도 중간에 그냥 울음소리가 나왔긴 하지.
전문성우 데려다 써야죠..
안그래도 브라운관에 연기력 떨어지는 아이돌들이 연기한답시고 설치는꼴 보기 벅찬데 목소리까지...
어휴
진짜 이게한국영화라는게 속상하다.
"""죽기 전에 하고 싶은 10가지""-보다 한수 밑"
알바에 속지말라면서 10점주는 낯두꺼운알바....
지린다
속편 그만 만들어라..
식상하다....
뻔한 스토리..
1편때는 재밌었는데....
고마해라..
이제 재미읍다..
몇일씩 도망다녔는데 머릿결이 떡지지않고 푸석하던데..ㅋㅋㅋ
평점1도 아깝다.
라스트씬은 괜찮았다.
산만하고 내용에 비해 지나치게 길다(2시간 30분).
본토에서 왜 쫄딱 망했는지 알만함
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
여성국극?
다카라즈카의아류일뿐...
그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다...
코믹 수사물?
유치한대 볼만은하다
희철이가 연기를 저만큼 하는지는 몰랐내
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
콩까지마콩콩까지마라
아니 며느리 시집살이 얼마나 됐다고 멤버를 바꾸나요
작가님 이혼급중률에 동의하심?
최악 진짜 너무 싫다
영화를 보는 내내 뻘쭘했다.
보는 내내 불편함만 가득하고 결론도 무얼 얘기하는건지 모를정도로 완성도도 많이 떨어지는 졸작임.
어처구니 없는 스토리 전개..
우리 드라마의 수준이 한심하다.
정말 로그인하게 만드네~
별반도 아깝다~
한국범죄영화의 온갖 클리셰를 담고 거기에 개연성 빵점의 줄거리를 섞어주면 나오는 게 이런 쓰레기지.
여자들은 성괴에다가 연출은 말도못함.
아들연기 개못함ㅋㅋㅋㅋ
윌스미스야 아들 걍 공부시켜
ㅋㅋ마지막장면,,
아우진짜민망하구나
허리에줄매달고냅다돌리면그게춤이니???
이건 완전 80년대 에로영화보다도 못하네...
오....
김재원연기잘하고멋있음
하지원이쁨
근데 ㅅㅂ
사랑께
나도 사랑께
다함께 사랑하잔께
리얼 쓰레기를 보고싶다면 보쇼.
이건 뭐 빡 몇번 치고 끝나네.
이게 뭔 무비여.
바디 무빙이지.
데드 캠프 프랑스Ver.
장난? ㅋ
지나 데이비스 이쁘다..
착한데 멍청한 계집하나 때문에 다 초상치르네...ㅉㅉ
첩보 액션물의 mi가 어쩌다 저급한 중국 영화가 되었는지?
오우삼 저양반은 무한탄창에 총버리고 맨몸 싸움이 아직도 통할꺼라 생각이 되는지?
이단 헌트가 갑자기 무협에서 예기하는 갑자가 늘었다..
패션에 관한 영화인줄 알고 기대하고 갔다가...
쩝...
패션보다 동성애에 할애 된 부분이 훨씬 많음...
뭐지?!?!?
이런 영화인줄알았음 안갔음... ㅠㅠ
상영도중 나가고 싶었으나 중간자리 끼어서 이러지도 저러지도 못하고...
대략난감...ㅠㅠ
너는 나에게 모욕감을 주었어
개봉 일주일 안되서 봤는데...
영화관에 4명있더라..
그럴만하다
재미도없지만 스토리가억지스럽고 좀 짜증나요
차라리 피라냐같은 비급영화나 평점3점대 말도안되는영화들이 더 볼만함
절대비추!
내가 왜 주인공이 1년전에 저지른 실수때문에 자기 인생 말아먹는 1시간 반을 전화통 붙잡고 있는것만 봐야하는거지..
톰하디가 연기를 잘했기에 별점 2점준다.
사토시의 인기 하나믿고 개봉한것 같네요^^;
정말 4류 에로물의 진수를 보여준다=_=;
신소율땜에 끝까지 봤지만 정말 구리다;;
약빨고 만들어도 이런건 못 만들꺼같은데..
정말 초딩이 만들어도 이거보단 재밋겠음;;
이런 영화 처음인 듯 ㄷㄷ;;
투자자들이 정말 불쌍함
영화의주제 배우들의연기력 감독의연출력 모든것이 miss
진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
조작할거면 티라도 나지않게 하던가현실 군대랑 너무 다르잖아
녹화 안할때는보나마나 발 뻗고 눕고 자고 먹고 이럴게 뻔하다
그래놓고 힘든척하면서 시청자들 감동시키는 작전이냐
조작 사나이ㅉ
연예인이 군대간다는 소재 자체부터이상하다했어..
폐지해라ㅉㅉ
예고편에 낚이지마라!
이런 류의 영화는 뻔한 경향이 있음.
평점 주기도 아깝다
고은정 OOO 깉은 거시기도 그렇고 역기들 더럽게 못한다
허비한 내 시간이 아깝다
아주 쓰레기를 투하했네.
차라리 쓰레기통에 버려라!
과정을 신나게 만들더만..
결과가 없네.
후반에 드라마로 급 마무리..
후 킬링타임용으로도 부족하다
점수 더럽게 높네..
별루에용
어두웠으면 더 좋앗을껄...
벽타고 다니는 어둠의 골렘 할머니??
이해할 수 없습니다...
기대치가 낮아서 (+ 무료로 봐서) 생각보다는 재밌었지만 ,차라리 케이블 드라마로 만드는 게 나았다.
'영화'딱지 붙이고 자극적으로 언플낚시질한 죄는 심판 받아야 마땅하다.
발정난 엄마에 발정난 딸 이야기???
이영화 보니 이영화 집에서 본건데 이영화 쓰레기네
징키스칸이란 소재를 가지고 이것밖에 못만드냐
참태국배우들연기꽝이네...
그리고개연성이없어..
아진짜남주나역활을잘만난건지원래그런지헷갈리네ㅎ
왜자꾸원래그럴꺼같지ㅎ
볼거없는..
김인권 코미디 덕에 점수를 더 줫다..
단순한 불륜영화 같아요.
제가 스토리이해를 100프로못해서 그런건진 몰라도..
나중에 한번 더 봐야겠네요
진짜 개연성도 없고 그 남자놈은 뜬금 설화 좋아하는것도 웃기고 동방불패라는 이름이 아까운 쓰레기 영화네
웃기다.
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
이건 뭐 코미디도 아니고..
보는내내 지루했음 내취향은 아님
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
탈모드립 ㅋㅋ
하...
송중기....
전문 트레이닝이나 경험조차도 없는 아이들에게 더빙을 시킨건 큰 실수라고 생각합니다.
7살이면 아직 발성이나 낭독하기엔 어린 나이인데 74분짜리 영화에서 주연 연기를 하는게 얼마나 힘들었을까요.
제목으로 사람 속이지 마라
최악이다.
시간조차 아깝다.
원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
평점 내려갔으면 되었으면 좋겠다
재미없음
그닥기대안했어서..
실망이그닥크진않았지만..
너무흔하고흔해어디선가본듯한,뻔한스토리에..
긴장감없이지루한전개..
그놈의샤오아이의사연이궁금하여끝까지보긴했으나...
결말도..그닥....
너무뻔했다....
평점이렇게낮게준건진짜처음임..;;
어른들을 위한 1동화..
고현정씨가 가끔 MC라는걸 망각하고 있는 듯 보이고, 웃느라고 정신 없는거 ...
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
정말 놀구있네 낚시당함
이딴걸 영화라고만들었냐
존나 욕나오네
1점도 주기싫다 마이너스는 없나?
새로운시도는 좋았지만..
그이상을 보여주지못했다..
이지현에 발연기는 최대관건..
평점..
말도안돼-_-
생각보다 평점이 높네요
이거 일본성우가 이거 만든후 7월7일에 가셨다는데..
지라치는 죽음의 포켓몬이 아닐가 생각중..
그냥저냥...
영혼없이 봤어요
스토리가 허접하고 맥락이 맞지 않으면 볼거리라도 풍부하던가 시간아깝다
별 ㅈㄴ아까움
0점 없음?
1점도 아깝ㅡㅡ
끝까지 봤는데 언제 공포가 나왓는지 모르겟다
진짜 개노잼
돈주고 보기 진짜 개아까움
보지마
다시태어나도 보지마
OO 이게 영화락호 쳐 만든거냐>?
3점도 후하다.~~~
뭐냐......
영화가 뭘 말하고 싶은거냐?
그래픽은 맛보기만..
책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
미녀가 어디잇어
피부까지 달나라야 개봉하고 일주일안에간판 내리고 따운용이다
따운 받기도 아까워
내 리플 삭제 이유가 뭐지!?
아무튼 개인적으로 1점이다.
남자 주인공 쓰레기 연기에 보다가 욕나오긴 또 첨이네.
대놓고 장면하나하나 잘라놓고 한 삼일만에 만들었나?
쯧쯧
쯧쯧쯧...
이 영화는 흥행을 참패했구먼...
시간대 효율비가 너무...==
(그렇다고 공포스러운 것도 없고)
매니아들만 재밌게 볼듯
주인공년 완벽한 파트너에서도 관객들 간보더니 역시나 이 영화에서도 간보네.
이런 영화는 딱 나중에 케이블에서나 간간히 나올법한 영화라 돈주고 보는 사람들이 호구임.
이건 토렌트로 다운받아 볼 가치도 없음.
주인공년아 니 몸에 꿀 발라놨냐?
여성 취향인가 크게 와닿지 않았다
제약없이 마음대로 만들었으면 하는 아쉬움이 남는다
왜 봤을까?
요즘 참 볼거 없네...
다고쓰 신은 영구 공룡보다 못만든 것 같다.
86년인데 이따위로 만들었냐
왠만하면 로그인 안하는데............
최악........
아무리 저예산이지만 이런거 만들돈으로 불우이웃돕기나 하세요
일본 정서의 흡수가 쉽지는 않았겠지만 이건 해도해도 너무해.
그래 재미있지가 않다.
10분보다가에잇하고끔
2.4점은 없나?
큰어필은 못했다.
그 사이에서 박상민만 고생했네
마지막에 잡힐 땐 얘네 엄마랑 한국어 대화도 몇 줄 나오고...
내용도 없고 인종차별적인 영화...
진정한 발연기 잘보고 갑니다
분명히 프랑스 형사들인데 춘장냄새가 진동을 한다.
짐 테레비에서 하는데 지인이 너무 재밌게 집중해서 보고 있어서 놀라울 따름이다...
토토역 맡은 성우와 제작진은 보시오.
어린이 타겟 영화라고해서 무조건 웃겨야한다는 강박관념을 가지면 아니되오.
관객한테 왜자꾸 시비야?
원숙하긴 한데 능청스럽고 재미없어.
평점이 개그지길래 호기심에 봤는데 낮은 이유가 있었다.
다른 드라마 온통 짜집기 해서 걸레 만들었네.
아이 바꿔치기( MBC 짝패) 마무리(SBS 샐러리맨 초한지 김서형 정신병원) .
즉 일만 벌리고 수습못함
영화 스포일러(???)
아빠하고 같이 봤는데,,
정말 재미없어서 10분 조금 넘게 보다 다른 영화 봄.
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
와 이게 재밌다는 사람들이 많네;;
난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데..
이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
영화보고 돈아까운적처음;
돈을 써서 혜외로 나가긴 했지만, 단지 영하속에서만아다..
이것도 저것도 아닌 그냥 하던가 찍어야지 뭐...
걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;;
돈만 많이 들였지
연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;;
그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..;
그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시..
그냥 심심해서 헤헤헤 ㅎㅎㅎㅎ
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%...
음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
여주님이 이쁘다는말에도 공감을 못하겠는게 양악이야 뭐야?
입인지 턱인지 어색하기가 이루 말할수 없..
역대최악의 쓰레기가 아닐까싶다.
일부러 이렇게 만든거같기두..
왜엿먹으란 식으로 막싸지르는 그런느낌이랄까...?
차라리 산악 영화로 쭉 가지
그게 더 좋았을텐데
무삭제버전으로봤더니 지루하다
배우들이 아까움.
배경음악 진짜 짜증남..
어울리지도 않는건 둘째고 배우 목소리보다 노래소리가 더 커..
이 영화에 나오는 텍사스 경찰은 무능의 극치인듯
감독이 아마 경찰을 싫어하나 보다.
형사들 행동들이 이해안가는게 하나둘이 아님
영화도 뭐 그닥 재미없음
결말부분 ..
오랜만에 쳐때린놈한테 고구마던지면서 어떻게 담배를 필수있죠..
현실은 저러다 최소사망일듯...
보여주는게 전혀 없는 사랑 놀음
지금보니 엄청 지루하네..
정말재미없게본영화는시간이지난다음 내용,엔딩이잘기억안나는데방탄승도생각안난다..
전쟁은 휴머니즘이 아니다.
아무것도 모르는체 보다가 도저히 더는 못보겠어서 껐다.
무슨 8~90년대 영화인줄ㅡㅡ
이거 재밌다는글 말투만봐도 알바인거 티난다ㅡㅡ
스킵해서 10분안으로다봄첨부터재미없음
난 별로던데...
뭐하자는건데;;
링1 버스데이만 나왔어야했어
매월 하나씩 만드소서
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
너무나도 불성실하고 허술하다
지루하고.. 지루하다.
끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
초등학생영화군요
1~3편이 훨씬 낫다 ...
단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
게다가 왜 국가가 특수부대를 파견하면서 까지 여기자 하나를 구하기위해 출동하는지에 대해서도 설명이 미흡하다
대통령까지 회의에 동참하고단1명을 구하기 위해 60먕의 특수부대인력이 동원된다 =ㅅ=
릴리슈슈의 모든 것을 대놓고 베끼네,
배급사 힘내요.
돈없나봐요.
심심할때 보면 재밋지
10분 이상 견디면 당신은 수도승!
동물나온다고 애들 데리고 갔다가는 정말 낭패~!
아...돈아까워
이...
이이러ㅓㄴ!! 샹먀ㅔㅐㄴㅇ봊ㅎ데ㅑ볻제ㅑㅅ홉제ㅑㄱ샤ㅔㅈ더ㅗㅅㅎ
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
혐한 애니 재밌게 보셨습니까.
흰둥이 찾아주세요
개장수 할머니한테서 다시 빼내오세요
이걸 영화라고 연기를 다들 넘 못해
소재는 식상하고, 개연성은 전혀 없고, 그렇다고 볼만한 액션도, 주연의 연기력도...
하아..한숨만...
김혜수 연기력때문에 예의상 끝까진 봤는데...
그도 개연성은..
찾아볼 수 가 없음~
이런 배우 데리고 이렇게밖에 영화를 못만드면 참 안습임
급격한 심리변화;
내생각엔 1점이면 충분하다.
리지나가 가장 좋아하는 영화;;
아무리 봐도 개 막장 드라마 작가가 누군지 참 어이가 없네요
막판에 다 말아잡숴주시네..
한국영화의한계를 여전히 느끼게하는 벗 불륜의 스토리전개는 나름 쿨했다 전반부는,,
근 10년동안의 에니중 잴 재미없다
어쩧게 이따구로 만들었냐
생각을 버리고 머리도 비워야 낄낄댈 수 있다ㅋㅋ
여주 린제이 로한 닮았다.
전체적인 분위기나 배경은 좋았지만 내용은 지루했다.
내용에 진전이 없어요..
맨날 똑같아요..
희망이 없는 루나~
빠른전개를 원해요
현실성있는 내용으로 원해요~
,,,,
실망 그자체ㅠ
신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로 또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다
나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ
도통 모를영화였다
영화덜보고나온건처음 장쯔이라도 보고 나갈라햇는데 장쯔이는언제나옴?
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
아무 이유 없기만 해봐라...
근데ㅠ
영화촬영찍는다고 계속 우는데도 붙잡고잇고 어린고양이 스트레스엄청 받고불안할텐데
그외는 보기 불편할듯
보지마솀
개쉽노잼임
시간아깝
하여튼 여자들은 떼만쓰면 다 돼는줄 안다
전형적인 한국인들의 엄마를 보여줌..
자식이 아프니 슬퍼하는엄마..
드라마에서 수없이 봐왔던 이 스토리가 구지 이렇게 영화까지 만들필요가있었나
보면서 영화가 중천될 것 같다.
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니
정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
바스코 힙합프로그램나왓으면힙합만해야죠
락하고싶으면슈스케를나가세요
끝까지넌니가힙합이라고말하는대 너힙합아니라고요
보면서성질나죽는줄알앗네
비아이이번엔솔직히기리보이보다훨씬더잘했다
져스트뮤직이라고살아남는것들도정말짜증난다
전작보다 조금더 복잡해졌을뿐 흥미가 떨어진다
김태희의 연기력이 바닥이다
정말 평점주기 싫은영화..
100점 만점에 13점~
너무 난잡하긴 하네요
진짜 평점 이상하다..
이건 아닌거 같다 ...
관우만이 정의다. ㅋㅋ
점수 조작질 어이읍네..ㅋㅋ
OO 나름 괜찬았다에 낚였네
이런건 도대쳬..
욕밖에 안나오네
말만많고 내용은 코어영화 짝퉁스토리 ;;
저런 불법체류자들 대포차 타고 댕기믄서 범죄저지르고 문제집단들 이런걸 미화시키네
감독아 나하고 외노자들 판치는곳 같이 가봐야 이런영화를 못만들지 
동네끙패들보다 외노자 애들 우루루 몰려다니믄서 범죄지르는게 더무습다
발더빙 OUT!
일베만세 로류아웃 ㅁㅈㅎ시키지 않아요
스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가..
평이 왜케 높은지..
전문가 평점 믿으세요!
ㅋㅋㅋ대단한다..
b급영화도 볼만한건 볼만한데
이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다.
도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 정체라도 가르쳐주던가..
개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 0점이없는게 아쉽다
명작드래곤볼을 졸작으로 만들어놧어..
이거뭐냐
휴...ㅋㅋ 찐한 감동이 있는것도 아니고 이쁜 사랑 얘기도 아니고..
어떻게 하면 이게 6점을 넘냐?
2점이면 적당하다.
보는내내 시간이 아깝다고 생각함
헐.. 김현중 기사보다 혹시 내가 어릴때 겁나 싸이코같다 하면서 봤던 이 저질영화?? 했던게 맞네..
특히 여자때리는 장면보고 식겁;
나만해도 결혼할 남자 놀 남자를 따로 구분해 놓은 적이 있었는데..
여자쪽이 돈이더 많음 반대도 가능하다 ㅋㅋ
이러니 국내 애니메이션 시장이 사향길이지...
방글라데시 파키스탄 출신이 주가된 불법체류자들이 우리나라 미성년자들을 상대로한 성범죄가 급증하고 있는 현실에 이런 영화는 미성숙한 우리나라 미성년자들에게 성적인목적으로 친근하게 다가오는 불법체류자들의 행동을 정당화하고 환상을 심어줄수있어 위험하다
10대남자뭐냐 ㅉㅉ
이런거나좋아하니?
재미없당...
결론이뭐야이거 ㅜㅜㅜ
낚였당 평점에ㅜㅜ
뭔영화???
재미없음
오늘다운받아봤다
정말클레멘타인처럼 만들어주고 싶은영화다
별에 별 해석 다 나오네 ..
진심으로 당신이 책상위에 올라섰을 사람이라 생각한다면 이영화를 해석해도 좋다
그게 아니라면 상업성으로 판단해라
감동은 그저 해석을 끄집어 낸다고 오는게 아니다
이딴 영화가 7점이라니..ㅋㅋ
최고의 영화....
강추합니다
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
완전한 졸작....
할 말이 없음.-_-
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
한국 멜로 영화에 뻔한 스토리와 결말!!
차주옥 예전에얼굴은다어디간겨 드라마나올려구얼굴고쳤나??
한동안 안보이드만 돈이궁해서악역 맡았나보네
영화를 보고 나서도 만족했을까?
최고의 망작"
역시나 재미없다 ㅋㅋ
외국영화보다 성유리보니까 예뻐보이지도 않는다
반전을 기달리기엔 몰입도가 너무 떨어진다
루크에반스믿고봤더니...
보다껏다
어렷을때 보고 화났었지..
과대광고땜에...
지금도 화나!
강간으로 생긴 태아는 낙태하는것이 낫다고 본다
배우의 몸매 하나는 정말 죽인다.
음향효과도 1970~80년대껏같이 보는내내 불편했고 CG또한 눈만 아팠다.
3D로 본다면 이게 왜 최초 애니메이션 아류작인지 그제서야 깨닫게 될 것이느니라!
감독이 이토준지 안티다.
좀그렇너요...................
이런걸 극장가서 돈주고 보면 돈이 문제가 아니고 시간이 정말 아까울거 같다..
ㅡㅡ 나 이영화 1보고나서 2봣는데 쓰례기네..
먼갑자기예언이쳐나옴?
먼 재난영화냐ㅡㅡ?
아욕나와진짜
리뷰처음써본다
주연배우 연기, 각본, 연출 모두를 살리지 못했다.
이거 장르 공포 맞죠...?
저 무서운 거 하나도 못 보는 사람인데..호기심으로 봤거든요?
완전 두 눈 다 뜨고 멀쩡히 봤네요..
재미도 없고 스토리 진행도 구리고..
그냥.. 에로일뿐 아무것도 아니던데요
당황스럽다
아이 새키들 정신 못 차렸네
윤민수 머리 염색 진짜 꼴배기 싫은데 어찌좀 해주면 안되나요 ?
애들 같이 보기가 무섭네요 ㅡ.ㅡ
배우의 힘이 있었지만, 완성도를 조금만 더 높였더라면....
보는내내 지루하다,,
차라리 폰부스를 한번 더 봐라,,
이런류의영화가 국내에 수입되는이유는 단 하나,,bmw 홍보,,
bmw를 타면 다른여자와 맘껏 놀 수있다,뭐 그런거다,,
조폭마누라 2와 맞먹는.............
개념 없고 멍청한 여자...
이야기의 전개도 너무 극한의 선택으로만...
스터리,개그가 빈약하다
그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다
쟤는 어느술집에서 캐스팅 해온거냐?
화가난다
이거보고 화가나고 평점쓰는데 제약이 많아서 화가난다..
왠만하면 보지마세요.
근데 폰부스 이후로 인상적인 영화가 하나도 없다.
영화 선택 정말 뭐같이 하는듯
난 내가 운명을 믿는줄알았는데 아닌가봄 ㅡㅡ
말이되냐
잠깐 마주친게 몇년동안 만난 애인들 버리고 서로 찾아나서고 또만나진다는게 ㅋㅋ
책이며 돈이며 무슨판타지인줄ㅋㅋㅋ
최악의영화 ㅠㅠ
외국 정서랑 안맞으면 차라리 싹 바꾸던가?
여주는 무슨 14살로 보이고, 아스테릭스에 나오는 힘 쎈 아저씨 같아서 집중도 안되고...
어렵게 설명하지않아도 됀다.
정줄놓은 일빠들 이렇게 많구나
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
얼굴이 맛이갔네
노이로제 걸림
강성재 이유라 정말 인간아니네
둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
"이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 ""
좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지"" 
아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군.."
별볼일도 없으면서 오만하기만한 여주인공..
진심 한대 치고 싶 었고...
무엇보다 다른 배우가 연기로 다 살리고 있는데...
신세경......
정말......
발연기땜에 화가나서 드라마 댓글 달긴 또 첨이네...
이런 묶음 스타일의 영화는 좋아하는데 이 영화는 좀 약하다.. 약해..
한 장소만으로 구성을 짜려면 끌리는 스토릴 만들어야지...
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요
사다코는 어떻게 되었죠?
아카네 몸속에서??
봉인되었나??
1.4후퇴가 생각나서 좋게 볼수가 없었다.
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
식스센스를 능가하는 반전이네.
로봇등장씬 50초도 안되고 나머진 쓰잘데없는 일상 이야기가 다네.
연기,연출,각본 총체적 쓰레기 ..
디워나 7광구는 명작이다
돈 버는 것이 목적이였다면 그것도 실패했으니 완전 아웃이다
와 진짜 이것도 영화라고.....
너무 유치해서 손발이오글오글....
결말까지 어이없다....
메세지는 좋다..
하지만 영화가 일단 재미를 추구해야..
이건좀 너무했다....
여배우도 진짜 맘에 안듦. 골빈 ㅡ.ㅡ
이런 영화를 좋아하는 분들도 물론 있을듯.
그러나 많진 않을듯.
월컴투더 게이월드 ㅋㅋㅋ
1편에서 보여줬던 액션의 무게감이 덜하다.
무공을 너무 난사하는데?
보기보다 훨씬 재미없네...
본지 3주가 지났지만 기억나는 영화..
하지만 키스신뿐이란거..
이걸 진짜 뭐라고 만든겅ㅁ..??
프랑스에서 1위먹었다는게 진짜 신기하군 ㅠㅠ
시걸 성님 이런 액션 영화 찍을 때는 살좀 뺴고 찍으세여.--
보는 내가 안스럽네.
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
파트너간의 호흡도 전혀 없고, 아놀드는 러시아어쓰는 터미네이터 같았다.
넘유치 잼없다+100
영화 역사상 독보적인 손실률 1위라는 사실이 완벽하게 이해되다.
정말 CG는 그렇다 치고..
내용이;
정말 없다;
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
극장에서 봐서그런지 더 재미없군...
아이에게 의리를 가르치고 싶다면 영웅을 보라
감독 대실망이다.
호화 배역진이 아깝다.
죽도 밥도 안된 엉성함
말할 가치조차 없다....
아진짜 아무리 드라마 찍는데도 그 어린애기 안고 닭 튀기고 소리 고래고래지르고 애기 막 아무데나 눕히고ㅡㅡ
뭐하자는겁니까
오로지 촬영만 신경썼네요
애기엄마로써 보기가 참 거슬렸어요
정말 어이없는 영화 딱 보고 슬쩍봐도 미니어처티 퍽퍽나는 sf영화 ?
참 호러영화지 할말없듬
시간이 아까운듯
한마디로 표현하자면.. ' 흐..함...... '
안스럽게도 하품만 무섭게 나오고 있다. .
이장호가 자꾸 이상해지는 느낌을 줬던..
평점으로 낚시하지 마라 버러지 사기꾼들아!!!
개 쓰레기 폐급애로의 전형이다~
여주 매력적이라더니 개뻥임~
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다.
싸울아비와 맞먹는 내인생 최악의 영화...
진짜 중간에 나옴
시끄럽기만해 수다쟁이듣기싫어
영화제작비가 아깝다
소스코드가 약간 흥행하고 평도좋으니 지금개봉한거..
소스코드는 좋은영화입니다
이게 한국코미디 영화의 현실...
엔딩 완전 식상하더군
어서와
감자별이 여기에 올수가없다
이게힙합인가요....
어이없음..
어제못봐서 오늘다운받아서보는데 도저히 못보겠음...
참나..뭘보고뽑는건지..
진짜 힙합인지 관객들은먼지..
너무어이없음..
노래장르도있는건데..
힙합전문프로그램????
말도안됨....
실망이다
주연 배우 눈에 힘 좀 풀기 바라다.
입도 닫길 바라다.
어설픈 얼굴이라 시청에 매우 방해되다.
중국산이라는 것에서부터 이건 안봐도 평점 매길수있음 ㅋㅋㅋ
지루하고 음악도 맞지 않고 재미 하나도 없음.
완전 저예산 영화임!!
2000년대에도 이런 쓰레기를 만들었었군
귀여븐 흡혈귀--;
대략 잔인하지않음..
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
이거 절때 보지마셈 ㅡㅡ;;
막 질림 재밋을줄 알고 봣는데
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데...
원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다.
핀트를 잘 잡았으면..
그림체 좋은 애니 그 이상 그 이하도 아니다.
너무 깊게 생각하지 말도록 답없다.
아들색1기 발연기 잘보앗습니다
이 영화를 보고 강도영이 엄청난 매국노 역적이라는 것을 알았다.
전두환보다 강도영의 모가지를 따고 전두환의 머리통보다 강도영의 머리통을 부셔버려야 마땅하다.
전두환도 나쁜놈이지만 강도영은 더 나쁜놈이다.
비리덩어리 문죄인을 지지한 것도 그렇고!
"어렸을때 영화관에서 재밌게봤던 기억에 티비돌리다가 다시봐봤는데 오광록인가?
좋은기억으로남는게좋았을걸..."
별 하나도 아깝다....
쓰렉이다
보면 후회할꺼다 크크크
따듯하고 예쁘지만 지루하다
평점 조절용 5점정도가 정당하다.
이건 1점이 아닌 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
그리고 박평식 저시키 어떤영화든 평점 낮게 주더라
별내용없다;;
하하하하하하하하하하하........
말이안나온다.
무조건 3편이 최고라고 빠는인간들 왤케 많냐,,,
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
한마디로 tv 전기세가 아까웠음!
이런...
내가 9년전에 이걸 돈내고 봤다니...쩝
분위기는 정말 좋았다
음악에 대한 얘기도 공감이 가고 느낌도 좋았고.....
그러나 극 전체가 늘어져서 조금은 지루해지더니 결말은 똥.......
저딴 영화 누가봐 ㅋㅋㅋ
2.2의 평점을 보니 그 분이 생각나네요.
폭풍저그 홍진호 그립습니다.
뭔가 더 있을거같은데....
겨우 이거야....???
이건뭐...
배우들의 발연기덕에..
영화에 집중할수가 없다...
스탭들 촬영 기술수준도 좀 낮은듯한...
야이자식들아 영화가 장난이냐?
관객이 봉이냐?
이게 영화냐?
아 조금만 더 스릴 있었다면 스토리는 좋은데;;
그리고 평균별점이 4.99...
아기공룡쭈쭈, 티라노의 발톱 수준의 개떡같은 CG..
잠깐 보고 지웠다ㅡㅡ
사랑과영혼보다 못한것같다
보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
은지원 이혼하고 요즘 진지한척 허세 떠는데 ...
과거를 기억해라
빈집털이하다 잡혔다는 얘긴데 참 지루하네요
살다살다 이딴 거지같은 영화는 처음봄ㅋㅋㅋㅋ
하지원 때문에 1점 더준다 먹구 떨어지삼
뭘 만드는 거냐?
10년전에 봤더라면 어땟을까??
라천 팟캐스트 듣다가 한국남자 엄청 무시하길래 얼마나 잘난 커플인가 하고 봤더니..
오마이갓..
재미는 없네요
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.
요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜?
주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
최악.............
옴청보고싶어햇던거라 받앗는데 뭔가이상해서 뭐지하고 쭈욱 56분 52초까지 보고 너무 미치겟어서 찾아봉께 영화 맥카닉 메카닉 두개엿음ㅋㅋ
심심한사람들보세요
평점 낮은영화들도 꼼꼼히찾아보며 대부분 액션작 범죄작들 죄다 본거같은데 이만한 심심한영화 없음
엠마가 예뻐서 2점 준다.
외계인이 아니라 애들 잡담이 영화 대부분이고 카메라를 흔들고 떨어뜨리고 관람객 멀미 유도 영화다 ㅡㅡ
배우가 아까워요
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
내가 본 최악의 영화!!
안무서워!!
귀신이 애기라 그런건지,,,
그냥 깜놀하기만할뿐이야
미이.이이이.이취이이이.이이이겠네~~~~ㅎㅎㅎ
일점도 사치네 너무하구먼
곽부성.오경이 아깝다..
OO이 만들어도 이것보단 낫겠다..
진목승 발로 만들었나
정말 화났다
일단 캐릭터들간의 밸런스가 영화에선 너무 맞지않음
뭐지 이거 내시간 ㅡㅡ
에효 보지못햇던영화인데 궁금하네
아?제가본애니중 재미도감동도없는무지무지지루했던영화?
그러면....
mrost
핵노잼
예상과는 벗어나는 전개지만 설득력도 없고 연고도 없다.
실제 킥복서와 반담이 싸우면 반담은 시체가 된다.
옛다, 1점 준다.
출연자들의 연기는볼만하나, 영화자체는 실망스럽다..
글쎄..
정서가 좀 안맞네요.
지루했어요.
기대이하..
평점 6정도가 적당..
정말 보기 불편한 영화...
감독이 표현하려는것 굳이 이런 자극적이고최악의 상황설정이 아니더라도 충분히 가능했을텐데...
싸구려 조폭영화랑 별반 차이 없어보임
진짜 재미 없다..
그냥 뭐가 이래 이런 생각만 든다.................
한마디로 깊이가 없다.
끝날때가 돼니 은퇘하는군
내리막길은 여기서 끝이다
80년대 연기력 컨셉인가 머이래 ㅡㅡ
노모로봤네 ㅋㅋㅋ
보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?
재밌고 무섭다는 사람들 ㅋㅋㅋ
알바하니니네
내용이 참..
솔직히 이건 좀 아니지..
참 이래저래 이해하기 난해한 영화~
그다지..
옛날 영화라서가 아니라 참 유치하다
하여튼저게교양인지너무착해서인지지식을키우는엄마로써은석이엄마만보면화가치밀어오른다
예고편에서 모든것이 다 나옴
완전 잼없써 짱나
소고기 등심으로 무슨 요리를 하나 봤더니 라면에 넣고 끓여버렸네.
10분광고 보고 10분보다 나왔습니다.
이런!!!
시간낭비하구 왓네요
젝일!
그만좀우려먹어
감독새끼야 뭐이딴 쓰레기영화가다있어
원숭이 골요리면 요리에서 원숭이 울음소리가 나나 -_-ㅋ
하나두 안웃기구 재미두없다..
감동? 감동은 무슨...
왜 되도 않을게 뻔한 대본가지고 영화를 만들까?
형이 2점준다.
그것도 많이 고민했다.
호흡이 이렇게 느려서야 ㅉㅉ
더빙이최악임..
더빙때문에 손발오글거리고 집중이 도저히 안됨....;;;
초반에반 살짝 끌리고 이건뭔 c급이 따로 없네...
좋은 시나리오도 좋은 배우도 감독의 연출력 부재에 비틀거린다
음악과 영상은 잔잔했지만 별로 와닿지는 않았다.
그냥 TV에서 하는 거나 보면 끝이지 사서 보기에는 아까움.
최악! 이하이?
그여자 연기 최악!
전체적으로 연기최악~~
짜증나사 못보겟네
제발쪼 당하게만 하지마라
TV판 연출한 감독 맞아??!
차라리 TV가 낫네.
그나마 엔딩 신만 괜찮네..
1편이 재밌어서 기대했건만..
기대가 넘 컸나??
활쏘기게임에 병자호란 같다붙이긴..
뻔한 속 다보여
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
민비가 여걸이면 이완용이는 애국대신이냐?
쓰레기 영화네.
일본이 죽여서 그렇지 민비는 한국인들 손에 죽었어야 해.
이런답도안나올영화같으니라고....
많은 아줌마들이 봤었다.
난해하다.
갠적으로 힐러리더프를 아끼지만...
이 영화는 보는 내내 지루했다.....
서프라이즈조연급도못되는게주인공이랍시고아침부터발연기하는거보는것도지겹다.
지겨워...
영화평이 하도 좋길래 6살 아이들 데리고 갔는데..
대부분 울거나 무서워하거나 소리지르거나..
어른인 제가 보기에도 폭력적인 장면이 많고 쓸데없이 무섭게 만든 장면이 많았어요.
애들영화에 생체실험 이라는 단어가 나오질 않나...
교육적으로도 별로인듯해요
무서운 영화 시리즈 중에서 제일 망작인데 이상하게 평점이 높네..
하얀골룸은 너무 했다.
그녀들의 끈끈 우정과 무사귀환을 바랐거만 이 무슨..
이것은 절대 1점이 아니다!
10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!!
연기도 액션도 스토리도 감동도 없는 티브이용 단막극 정도..
감독 분발하세요.
뭔가가 훅 지나간 느낌...
난해하고 이해하기 힘들다
사상 최악의 영화가 봉으로 사정한다.
이게 영화가??
시작부터 한국을 비하하고 시작하는건 조금 짜증나네요--
변두리 영화..
임창정만 볼만했지...
어린 시절 추억의 영화 다시 봤더니 너무 유치하고 이야기도 중구난방....
스토리 정말 엉성하다.
감독 이시키는 왜 쓰레기 영화만 만드는데???
이건 뭐지...
킬링타임용도 안되네
문 메이슨 때문에 2점 준다.
왠만하면 평점 안 남기는데..,
너무 하네 시간 아깝다
내레이션만 존재하는 영화를 수입해서 억지로 더빙해서 역할을 만듬.
프랑스판 원본도 졸리기만 함.
초반부는 굉장히 재밌다
하지만 갈수록 과장히 심한액션과 유치뽕작을 넘나든다
작가야 아동학대가 그렇게 별가아닌것처럼 보임?
아동학대장면 나오면 채널돌림 짜증!
또 다시 흥미있는 소재를 택했지만...
Kia~ 크하하ㅏㅋㅋ
너무 지루했다...
근래 들어 빨리보기로 본건 처음인듯...
그냥 감독이 패션왕 웹툰이 네이버 북스 유료화돼서 안보고 만든듯
어디가웃긴겨?ㅡㅡㅡㅡ
ㅋㅋㅋ대박 허접함.
이 이상 허접하게 영화 제작할 수나 있을까 진심 궁금하다.
오랜만에 정말로 뻔하고 따분한 영화봤다.
잤어요..
이런 미친 사이코들...
맹씨를 금수저라고 비판하는 게 아니다.
단지 실력이 없어서 일 뿐이다.
오히려 맹씨의 실력이 출중했다면 스펙 좋아하는 우리나라 사람들 특성상 맹씨는 엄청난 인기를 얻었을 것이다.
하지만 셰프라고 부르기 민망한 실력은 보는이 조차 부끄럽게 만들뿐이다.
그냥저냥.애들은 잘봄
무덤이나가라
진짜 아무리 코미디 영화라지만ㅋㅋ
진짜 경찰들이 너무 허술하고 답없는전개ㅋㅋ
저진짜 솔직히 이런영화를 볼때 웃는다는거자체가정말잘못된거잖아요
저근데동호대사때문에 진짜얘들이랑빵터져서 저도모르게영화관에서 웃어서 진짜 아몬가웃기진짜싫엇거든요?
다른분들연기는울면서봣어요ㅜ♡
20보다 그만둠
참으로 오랫만에 중간에 보다말고 그시간까지 아깝긴 처음이네요
낚시 하지 마라
낚시 하지 마라
재미없다..
진심 최악중에 최악....
1회 중반까지만 봤는데 김보성 나오니까 표정 구려지고 김보성이 선물줬는데 맘에 안드니까 더 구려지고..
그래놓고선 현빈같은 사람 기대했는데..
이딴말이나 하고 보다가 내가 민망해서 채널 돌림ㅡㅡ
개연성 떨어지고 긴박감도 없고 스토리는 줄줄새고..
헉 . . .
나왔는지도 몰랐어. . .
완전한 사랑?
웃기시네...
강인 개 극혐이다
모두 나만 낚일 수 없다는 이기주의 인가?
심형래 감독의 디 워가 3배 정도 더 재미있다.
역시 신동엽잘하던데요~~ㅋㅋ
그리고 좀어수선한 느낌...
구리다 못해 헛웃음이 나옴.
79년작인 에일리언보다 10년은 늦었음에도..
'89년작치고' 라는 말이 아니라 딱 '89년작 스럽다' 는 말이 맞음.
시간낭비하지마세요
그런거 없습니다
솔직히 노잼이다 흠..
스토리가 너무 억지스럽네.
"0.3점은 없나요? 스토리가 연결이 안됨.
주인공이 후지게 생김.
주연 조연 다 연기 개판임.
액션이 삼류임.
이거 뭥미?
이거 공포라기 보다는 하이개그영화에 가까운듯..
드문드문 웃긴다.
스토리는 이류, 배우 네임 밸류는 일류, 그리고 전체적 영화는 이류,.
데미 무어를 기대하고 보는 사람은 삼심대 처럼 보이는 데미무어의 주름살만 볼 것이다.
얼굴 주름살이다.
그 이외의 노출은 없으니 기대하고 찾아 보는 일은 없도록...
전기톱은못들고다니는데 엔진톱이겠죠
케이블에서 그만 나와줬으면 - -
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
잔잔한 영화 좋아하는데 이건 좀 너무 지루한듯
소설은 참 재미 있었던 것 같은데 이건 쓰레기라고 분류되어야..
이런 개 쓰레기같은 영화가 있다니 ㅅㅅ
살인자보다 더 무서운년들이 바로 이런년들이다.
멀쩡한남자 OO만드는건 물론이거니와 파멸로까지 몰아가는거지. ㅉㅉ
뭐여....
야마다군과 7인의 마녀 남녀주인공 모티브여?
완전 주인공 따라했구먼...
1화에서 사고로 넘어져서 키스하는데 꺠어보니 체인지됨....
뭐니...
이런 OOO같은 영화가 따 로없네 하
그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다.
하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다.
또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다.
삼류영화도 못되는...
단 1점도 아깝다...
제기럴.....
카드 뭐 였음?
시간 아까워서 도중에 그만둠
인종이 원작과 바뀌고 백인이 다해먹네요?
인종차별좀 하지마시죠..
만화는 백인이 악당역이였다지만 그렇다고 바뀌시면..
원작에 젤 멋진건 거의 모든 인종이 나와 끝내 모든 종족들이 조화를 이룬단 점인데 여기선 마지막에 백인만 조화롭게 살꺼같은 전개네요ㅜ
임은경이쁘다 핡
........글쎄....
진부하기도 하고...
90년대를 잘표현한건지도 모르겠고...
무섭지도 않고 지루함
알렉산드라 다다리오 가슴만 기억에 남는다"
진짜 재미없음 본사람들 다 시간아깝다고 난리났음
더럽게 재미없네.
평점2점부터 점수 준것들 M창...
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
전반적으론 볼만하다.
하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
뭔지 몰라도 무관심에 최절정이네 ㅋㅋ
참여인원1명 ㅋㅋㅋ
남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!
켁 감독 필모그래피 보니 넌내게 반했어, 꽃미남 라면가게 이런거 감독하던 사람이네요ㅋ
참고로 이거 경쟁작이었던 그겨울 바람이 분다 감독이 아이리스1 감독이라는 ㅎ
평하고싶지않지만...
나같은 피해자를줄이기위해!
외로워도 슬퍼도...
다운받아서 봤는데 정말 별루였다...
지루 +_+
아따! 왜 이리도 지루하오~!!
나에겐 허무함이로세~!
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ
원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
평점 5점 가보자
이중적인 모습으로 복수를 논하는게 전혀 공감이 되질 않는다
니들이 말하는 예술이라는게 도대체 뭘 말하니?
할아비가 폭탄 ㅋ
어이없다
아무리 생각해도 1점 이상 줄 건더기가 없다.
얼굴 부터 싫음
이거..
초딩때 학교방송국에서 봤음 !
전개가 넘 느리..
큰 우체통 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이성재씨 이 영화는 왜 찍었어 미스테리야...
우스개소리에 상처받진 마세요.
이성재씨 너무 외로워서 찍었나 할정도로 영화가 엉망... ㅠㅠ
그래서 중국은 꿈을 펼치기에는,좋지않은 땅이라는 뜻이냐?
그게 하루에100명가까이,15초마다,한건씩 살인이 일어나는,나라의국민이 할만한 주장이냐?
유오성 닮은,츠차오의 발레공연장면만 볼만하다.
원래 내가 생각한 점수는 4점대인데 5.11이라니!!
조성하 오정세, 조희봉, 민효린 보고 준점수다
왜 만들었냐 진짜..
이 영화는 마음에 안든다
수신상태가 매번 안좋은거 알면서 계속 실황중계하는 목적은?
거기에 음향장비 업그레이좀 하든가?
시간아깝고 귀만고생했수다!
0점없냐
일본드라마 홀리랜드를 보고 왔다..
그 주연연기자와 비교해서 동호 넌 쓰레기야
아무리 실화를 바탕한 영화라지만 이건 좀 아니네요..
실화라는 것에 점수줍니다
과대평가의 대표적 감독-->장진..
마블 코믹스는 좋지만 이건 영화가 아주 따분하다.
개그? 스릴러?
기존에 REC1,2 랑 완전 다르다
보는 시간이 아깝다
하루일찍 상영해서 봤는데 체스랑 그닥 연관성도 없고 주인공도 답답하고..
정말 재미없었다는...ㅠ
지루해요
역시 속편 관람은 신중하게 결정해야 한다..
좀비의 발연기 잘 봤습니다.
졸업작품수준이지만 여배우들은 괜찮네
무책임하고 말도 안되는 영화;
밴드도 여주인공도 무책임해서 보는 내내 열받았다
제목과 포스터에 낚였다
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
.터키 비정상 에네스 ㅗ
지나치게 잔잔한영화...
너무심하게 잔잔해서 결국 잠들어버렷다..
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다.
의외로 높네 ㅋㅋ
여자주인공 이게 무슨 민폐지??
지루한 스토리에, 뻔한 전개 재미없음.
이영화가 왜 평점이 높은지 모르겠음 재미 엄씀,
별내용이 엄씀
약간 실망스러움.
기대가 커서그른가..
그냥막장미드...;
어느부분에서웃어야될지도모르겟고 전개도너무어수선함...
집중잘안됏던 근래에본최악의영화...ㅋ
죽음을 꼭 슬퍼해야하나...
하지만경우에 따라서는 웃으면서 어찌보면 슬퍼할필요가 없는데 쓸데없이 진지한부분이 잇는것도 사실이다.
자신의 감정을 타인도 공유하ㅣ못한다고 욕이나하고. ..
이 영화는 너무 작위적이라..
스타뎀의 이름값이 아까운영화..
액션이 약하다.
단순 스토리만 나열..
Passion of the Christ 가 감명적이지.
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다
엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
감독이 스플린터 만든 감독으로 바껴서 이러나?
남자배우들이 왜케 못생긴거야...
감독이 사이코패스가 아닐까?
쓰레기영화!
내용이 있나
재미가 있나
진짜 내생에 몇안되는 최악에 영화다
기가 찬다.
여전한 녹스빌..
카 분해는 정말 짜릿!
솔직히 재미가없었습니다
아무리 애들영화라지만..
너무했다.
어떤 내용인지 궁금합니다.
공감이 안간다....
OOO
동성애 확산 방지와 동성애 치료를 위해 평생 내 목숨을 바치겠다.
70년대홍콩영화가낫다
김슬기가 없는 SNL은...
더군다나 욕도 없는 SNL은 다른 코미디 프로와 차이가 없군요...;
전설의 고향에 가요가 왠말?
막장 중의 막장!
무조건 자극적이라고 재밌고 흥미진진한 드라마가 아니다.
영화라고 만든건가? ㅋㅋ 재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
연기자들은 좋은데 왜 연기가 어설플까??
소설은 봤는데,,
영화가 나왔었네..??
올해본영화중에 가장 재미도없고 감동도없는 영화였음
근데 별 0개는 왜 없죠
이런식으로 방송할거면 차라리 게스트 한명만 불러요
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
역시 애니메이션은 디즈니가 갑~
스토리도 그렇고 영상도 뭔가 엉성해보이더라구요
7세아들때문에 같이봤는데저는 졸면서봤네요..
아들도 잼없대요..
진짜 살면서 처음 평점 남기는거 같다
그냥 여자 몸매랑 얼굴..볼려면..
화면예쁜거빼구 볼거없는건사실..
아이돌수준의 캐스팅에서 이미답나왔지만..
알콩달콩한거 좋아하는 사람에겐 좀 괜찮을지도~
주연급들 연기도 볼품없고 특히 호가는 도통 남주감이 아니다.
뒷심이 약해
지루하지도 않고 흥미롭지도 않다
시작 후 10분 만 보면 실망 안하는 영화,.....
배우만 바뀌었을뿐이다
파고가 생각나네?
진심 배우믿고보다가 시간다날렸네
딱 5분봤는데 진짜 재미없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍길동 강지환 나와서 봤는데...
스토리구성 정말 엉망이였던..
다세포소녀와 견줄만하다.
어찌 저리 연기들을 못할까..ㅉㅉ
졸릴 때 봐서인지 졸면서 봤다.
사운드트랙은 듣기 좋았다
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
진심 30년후...
와우 와....
호....우!!
찍고나서 감독님은 안보고 개봉하였나예~~~~
자다가 일어나고를 반복 ㅠㅠㅠ
...
별점 1도 아깝네요.
마이너스 가능 하다면 주고 싶군요.
그나마 나오는 여배우 들이 외모가 이쁘다 는거 말고는 아무것도 볼거 없음.
인생 최악의 영화 베스트3안에 봉인 합니다.
무튼 드럽게 재미 없습니다
리암: X발 내앞에서 꺼져
너무 오글하고 진부했다.
이걸 극장에서 봤다. ㅜㅜ
돈에 환장했군 이딴걸 개봉해?
재.미.없.다
이야 사무라이들이 역사적으로 정말 칼들고 간지나게 싸웠는줄 알았나보네?
쪽빠리놈들이 자기역사 부풀리기를 얼마나 잘하는지도모르나? ㅎㅎ
사무라이놈들은 키150cm정도되는놈들이고 칼이아닌 창으로 싸우던애들이다 무지의힘ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
노잼..
재미없어요
시즌2부터는 단한번도 틀려본적도 재밌게본적도 없다.
시즌1까지가 좋았다
정말 재미없었다
이렇게 재미없는 영화가 있을줄이야
첨에 흥미있었는데 텍사스 이후로 도로아미 빽하는 설정을 너무 써먹네 ㅋㅋ
.....
1~2화때 포맷이 훨씬 간결하고 재밌는데 두번에 나눠 방송하니 지루해짐..
쉐프들에대한 존중도..
처음에는 신선하고 재밌었다지만 계속 이렇게간다면 안볼거같음
워! 씨! 찐! 빵!
진짜 잼있다 숟가락 번호 맞추기 ㅋㅋ
영화시작 한지 20불만에 눈감고 끝날때까지 피로풀어준 영화 ㅋ
군인에대한 내용 보는데..
5~60년대 여군사병부분 싹빼고.. 장교만 존재했던것처럼 소개하고 있네요..
중요한 부분인데 더 알아봐서 방송됐어야 하는거 아닌가요.
장교보다 많은 사병으로 시작됐습니다..
누군가 흘린 피와 땀을 없는것으로 만드는 방송이군요.
음별로예요
저한텐너무억지였음설정이ㅠ
뭣 하나 칭찬 할 것이 없는 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 영화...
잭이 라이언의 액션이 진짜라면 우리나라 해병대 나온 사람들 모두 날라 다니겠다.ㅋㅋ
보다 잤다
고아성 연기 왜그래요...;;
영어발음도 진짜 귀가 오그라들어서ㅠ
지금 생각해도 끔찍..
내가 영어로 연기해도 저런 발음이겠지라고 생각은 들었음.
아 내 시간 아까워
재미 없어요.
옛날에 레알 이거 시사회들어가서 보다가 그냥 나왔음
명불허전 성진국...
재미없네요~~
최고최고!!
별한개도주기싫은데ㅡㅡ
공정하게평가받을수있는관람객들을뽑아요
힙합과롹을구분도못하는것들데려다가돈주고싶으면눌러라잖아요
이게에바인게 먼지 아세여?
친구죽은사실 하나 폭로한다고 전세계매체를 혼란시킴?ㅋ
무슨 일본사람들은 전부 중2병걸렸나 ㅋㅋ
그냥 멧돼지 사냥하는거 같다
이건 너무 시시하다
결혼 전 된장과 결혼후 된장의 라이프스타일을 한번에 보자.
어제 셋 다 어제 정말 못하더만,,
그 상황에서 어이없는 심사 편파 판정으로 나은 결과가 박시환 합격 아닌가?
셋 다 똑같은 실력에 점수 차가 그렇게 나니
나 같아도 심사위원에게 열받아서 박시환 지지한다
송희진은 가창력만 있고 감동이 없어,
삼류영화의 끝을 보여줍니다.
주걸륜 연기 개어색해.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
지금보고있는데 그만봐야되나...
노잼
이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
무술감독 없냐?
왜이리 액션이 구져 진짜ㅡㅡ
답답해미친다
아놔 씨발 진짜 욕이 저절로 나오네.....
ㅋ 주연 유오성??
장난치나 엑스트라급이네 ㅋ
글고 대표작이 친구밖에 음나
언제까지 우려먹노 ㅋ
드라마가 다 이러냐 ㅋㅋ
한국 월 금 드라마 망했네
솔직히 sm연습생들만 고생하는거 아니지않나?
다른기획사에서도 가수되려고 몇년씩연습생으로 있으면서 똑같이고생하는데
더테러라이브랑 같이 언급되길래 엄청 기대하면서 봤는데...
무슨 더테러라이브가 훨씬 재밌다
폰부스는 지루하고 결말도 범인도 이게 뭐지ㅋㅋ
긴장감도 없고
아이를 죽여서 과연 어떤 메세지를 전달하고자 했는가??
그냥 권태기 부부의 못씁질는 참고 보겠는데, 아이 떨어지는 장면은 충격이였다
정말 짜증나고 열받는다.
표현의 자유는 있지만 저련 표현은 분노만 일으킨다.
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ
라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
왠만하면 영화보고 평을 안적는데...
이건 정말...
밑도 끝도 없는 영화다...
연기.각본 스토리등 영화로써의 가치는 높다.
하지만 개인적으로 좀 별로이게보아서 점수를 낮게주었다..
이렇게 형편없는 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 티가 난다.
그치만 너무 구성이...
보통이다
캐스팅은 나름 화려했으나 유치함.
노잼.
그냥 검은배경에 네온싸인같은게 번지는것만 나오는게 그래픽 좋은거면 호빗시리즈는 신의영역이군
안본이유가잇네
역사왜곡 정말 할말이없음
정말 벌레같은 영화에요...
진짜 재미있는 명작중에 명작입니다.
꼭 보세요!
두번보세요!
안되는 뮤지컬하느라 고생만 한듯..
극한직업의 고충도 사형제의 딜레마도 아닌 한국인 특유의 정 앞에서는 공과사도 구분못하는 공무원들을 꼬집는 영화네요
배드 무비 고우 투 헬~!
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가?
아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가?
열받는다.
이건아니다싶어서묻어놨다가 F4걔 중국에서뜨고 내용이쿵푸니까 쿵푸허슬로재탕한거네
배우가 좋음 뭐하나?
내용이 완전 쓰레긴데..ㅉㅉ
이런 쓰레기는 1점도 아깝다.
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
삼국지 곰탕~
너무 마니 우렸어~
이 따위걸 보는 내내 짜증이~
뭐가 재밌다는건지;;
오래전에 봐서 그런건지모르겠지만 유치하고 진짜 드럽게재미없었다
그래도 앞부분은 꽤 볼만했는데 후반부로 가면서 썩음;;
전혀 공감이 가지 않는 스토리와 전혀 이해할수없는 주인공들의 행동 정경호와 황정음재미있다는 사람들 모지~?
ㅡㅡ작가~ 끝~~
화질이 너무 탁해서 제대로 감미하기는 글렀다.
아버지께 비슷한 상처가 있어 치유에 도움이 되겠다 싶어 부모님 보내드렸는데 화를 내시더군요
어머니 말씀대로는 헤집어놓기만 하고 덮는 역할은 하지 못했다며....
참고바랍니다
그냥..
내 한시간반을 돌려줘ㅋㅋ
결국 내용없이 끼워맞추기 급해..
불면증에 시달리는분 꼭 보세요^^
이소룡 영화들에서 이소룡 등장장면만 짜집기해서 나오게 한 것도 빡치는데, 사망유희보다 이 영화 평점이 더 높다는 것에 더 빡친다.
사망유희는 후반부에 이소룡이 조금이라도 나왔지만 이건 뭐....
정말 최악의 연출력이 빛을 보네.
배우들은 A급은데 흐름이 집중도가 없고 특히나 연화인지 모인지..
이건 무슨 역대 사극중 최악의 민폐역이네.
쓰레기 연출에 작가의 특정인물 밀어주기 스토리 구성으로 OOO기 사극으로 전락할게 뻔함
권선징악은안드로메다로~
럽라인은작가빙의된니끼한조연과~
시간존나아까움
민세연역할 하는 사람 연기를 너무못하네요ㅡㅡ
그리고 스토리자체가 개막장이고 맘에 안듬
사랑했나봐랑 맞먹네
얼굴만 이쁘넹;;
관객의 눈을 부끄럽게 만든다.
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ
윌 스미스는 괜찮은데 핸콕은 마음에 안 든다.
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
애들만화가 아닌듯요...
여주 니미라파스때문에 후속편을 보고 싶지않다
하하하하네이버웹툰보기전에보이기에1점주고갑니다
아 정말짜증나
만화영화도 이보단 낫겠다...
이 영화의 가장 큰 실수는 개봉을 한것이다
감독이 아이디 바꿔가며 60여번 호평 올리느라 애썼겠다.
헐..여기다 별점주는놈들은 뭐야.
17살 여고생 납치가 로맨스냐?
평점쓰는시간이 아까운영화..
대체 아무리 3년전영화라고 해도 이다지 식상할수가 있지????
잔인하기만하지 볼만하진 않다
암울~ 가족 , 현실, 그리고 미래....
개봉당시 여친이랑 봤는데 갑자기 헤어지잔다.
벌써 헤어진지 10년이네..
평점에 속았따............
별로...
보고나면..
우울해짐.. ㅡㅡ
/ Bad ↓
어처구니 없는 결말만 아니었어도 평균은 하는건데.
좋은 평점을 준 사람들을 믿을 수가 없다
돈 받은 것이 아니라면 절대 좋다고 못 할 듯 한데...
아니 좋다고 할수 있더라도 한둘이지..
말도 안됨
피비덕분에 3점이라는 높은 점수를 준다
결말을 너무뻔하게 예상할수가 있어서,,,
그다지 특별하지 못했던 ~~~~~~
음..
이제 시걸도 은퇴할때가 온거같다.
황당무계한 삼류무협영화 그이상이하도 아니다
패널들 전체가 이윤석씨 말을 존중해주지 않는 듯.
본인들도 다 맞는 말 하는 거 아니면서 약간만 이윤석씨가 이해안되는 말 하면 죽자고 덤벼들고 뭐라하네.
보기에 내가 화날정도?!
시청할 때 불편합니다.
차마 이건 못보겠다
보지 마라
마지막 하수구씬 연출이 괜찮아 3점은 드립니다.
웬만하면 이런거 댓글안다는데..
영화 보지마시길 ㅡㅡ
욕나옴 ㅡㅡ
1점은 어쩔 수 없이 준거임.
ㅋㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋ...
졸작..................
장말 막장으로 가네 보면답답하네
시창자를 우롱하는거같다
정말 재미없음.
배트맨이 갖춰야 할 작품의 책임감을 내다 버렸다
진짜 재미없다..
너무 뻔하고..
중학생이 보기에도 너무 유치하다..
이 영화가 관객에게 주는 메세지.
'당신은 영화를 선택하는 안목이 없다'
....-_-;
원작인만화책보고안보고를 떠나서 보면 진짜 미친다.
시실리2km는 양반이다.
살다살다 이런 OO은 쓰레기 영화는 처음본다....
아 욕나오는 영화는 처음이다.
보다 도저히 못보겠다
다운받은 140원도 아깝다
이게 2편이 나왔어???
책을 제대로 읽고 영화를 만든걸까?
오만과 편견 정도는 되야지.. .
극장에서 봤지만 영상미와 스토리 모두 내가 본 영화들중 최악이라고 자부할 수 있다.
이 작품 쓴 각본가, 각색가들은 대체 누구길래.
이렇게 재미없는구요.
여균동감독 영화 간만에 보다가 미치는 줄 알았소.
여지껏 본 영화들 중에서 사상 최악의 스토리텔링이라고 생각되는군요.
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
꽤나 질퍽하고 길다.
기존 시리즈에서 데비존스랑 크라켄, 그리고 세상의끝에서 마지막 전투장면이 너무 초대형 스케일에 강렬해서..
억지 감동유발 시킬려고 애를쓰던데..
끝에가서 2시간이 아까웠다
시간은금인데..
과거 성룡의 액션을 보길 원한다면, 절대 영화 보지 말것...;
아 그래픽이....
난 이해 못하겠음
아무래도 못하겠음
전개도 안좋고 그냥 안좋음
이건그냥보는내내3점이다.;;
그것도그냥내용도없다;;
1933년도에 나온 영화 킹콩 봐보세요
66년 전이지만 훨 잘만들었어요
감독 시마이해라 OO
숙면했다.
이리 지루한 공포물은 참..
답이없다..
극장에서 봤었다.....
이런걸 극장에서 봤다니....
참나.
로자먼드 파이크 때문에 끝까지 봤다
그냥봤다
5배속으로 그냥봤다
good
진짜 알바 이렇게 쓰는데두 점수가 이따구냐 ㅋㅋ
30세 금 변태 영화 ,,
교도소 이야기구먼 ..
솔직히 재미는 없다..
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데..
좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
자 이제 공포를 보여줘
완전.ㅋㅋㅋ
별로네.ㅋ
솔찍히 역대 가장 재미없어요~~
개지순, 김산호, 대머리독수리 사장 다시나와주세요
앞뒤 안맞는 스토리전개..
볼거리 하나두 없는 장면들..
매우 많이 시끄럽다..
악플은 까진 아닌데...
김꽃비?
연기 진짜 영화보는내내 몰입에 방해가 됨...
입열때마다 ...
이건 아닌거 같았음ㅜㅜ
영화 스토리는 참신했던거 같음!!
코메디도 이런 코메디가 없다.
내 인생 최악의 예능...
말 다했지.
싸우나서 보다가 잠들뻔 했음.
핸드폰 도난당했으면,누가 책임짐?
출발 드림팀 발가락의때만큼도 재미가 없더라.
역시 능력자 종국이랑,배우 이상인씨,가수 조성모가 갑인데...
평점 7.90 / 10 !
10분보고 뒷내용 예상햇더니 맞앗음
이게 영화임?
쓰레기에요
참 조잡한 영화가 진실을 그대로 보여주지 않는 영화네요
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다
너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어
정말 내용도 구리고...
화면 색깔만 깨끗하니 좋네
이게 왜 스릴러인지...
운전대만 잡으면 헐크로 변하는 남편..
몸만 믿다 진짜 찐한놈 만나면 고쳐질 양아치병!
보복운전은 아가야 큰 불법이다.
니가 진짜 찐한 사람을 못 만나서 글타!
마누라 앞에서 쪽까지 말고 참아라..
한순간 훅 간다.
원인분석도 없이 한쪽으로 치우친 감성팔이 . . . 
그리고 영화라고 할수도없다 !
그냥 MBC 서프라이즈 제현극을 보는듯하다 !
우와 지루해서 죽는 줄알음ㅋㅋㄲ
포스터만보고 재밋는줄ㅇ알았는데ㅡㅡ
마지막에 남자끼리!!!
그거보고 개뿜ㅋㅋ
이런 삼류드라마주제에~
어찌 이리 어설프고 지루한 SF영화가...
4편도 기대하라니ㅠ.ㅠ
재밋을꺼같네요 추천ㅋㅋㅋ
처음엔 이국적인 분위기때문에 볼만했는데 좀 지나니까 졸음이..
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
샷건밖에 기억이 안 난다.
0 점은 안되나 ...
와..
역사왜곡 ㄲㅈ
이번건 너무 아니지싶은데 말이죠
제점수는 0점입니다
너무 재미가없네요 ,,,,
엔딩노래는 좋아요
또다른 연예인더빙 망작의 예시...
누가 정신 나갔다고 이딴걸 봐?
이런 스토리는 좀...
그나마 금방 끝나서 다행..
평점이 너무 좋아서 아니라는걸 알리기위해 글 남김.
이영화는 전문가평점이 맞음.
재미었음
타이틀표지간지에속지말자..
6년전영화라고해도 용서가안된다!!
피에타 보고 이거 보니 야동이다
재미있다라는 사람 나와!!!
그렇게 심각한 정도는 아닌데?
이것때매 수요일에 tv틀기가 무섭다--
지루하던데..
평점이 너무 높다
전문가평점은 믿을게못됌....
진부한 스토리는 그렇다쳐도 이런 맥락 없는 연출은 뭔가요?
손여은만 아깝네 ㅡㅡ
여자주인공이이해가안됐다
여자는양심때문에죽음을평점높다
장난감총 너무 튀난다.
이 영화를 본 내 자시니 싫다~
아예 보드타는것만나오던지~
뭐이래 김지호 왜 나왔어?
킬링타임용 가치도 없군
이게머임ㅋ.. ..ㅎ. ..
재미 없....전... .
유란이역할하는배우..~
어서주워왔지?
으아~
개발연기대박!
초롱이가 훨씬더잘하고있다능
어색함...
비긴어게인 같은 영화인줄 알고 기대하고 봤는데 와 이런 내용도 없고 지루한 거 처음 봄 ....
돈주고 보기 진짜 아까워요..
대한민국 애니메이션이 망조가 보인다.
인심쓴다..
스토리, 대사 왜케 촌티나냐...
배틀로얄도 그렇고 일본도 애들이 힘든가 보네..
유치원생 정도면 재밌게 볼수 있을수도 있음
몰입이 안된다
연기가 부족하다
그냥 최악이다...
그냥..최악..
구역질나게 쉣이다...
특별한 얘기도 없고, 시각도 없고, 주제도 없고, 그냥 다 아는 얘기를 뭐하러 만들었는지...
TV동물농장이 훨씬더 재밌음.
평점에 결말 얘기하지 말란 사람...
이 영화 결말이고 뭐고 할건 없지만 그렇게라도 안보게 됐다면 고맙게 생각해야 할듯....
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..
기대도 안했는데 이정도..
내취향은 아닌듯
저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?
지금 이들에게 필요한 건 당근일까?
채찍일까?
끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다 끝까지 포기하지 않고 영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고 말한다면 너무 잔인하려나
진짜 안쓸려고 했는데요
주연배우 분들도 왜 찍었는지 알수없습니다
저예산 영화 독립영화 많이 봤지만이건 아닙니다
이 영화를 만든 감독의 영화는 다신 보지않겠다는결심을했습니다
마이너스는 왜 못줍니까?
평점알바가 판을치는데!!!
더길게못써서아쉬워요
이게최하라서 이거라도준다...
이게영화냐ㅜㅜ
조폭회장선출하는데 왠 옥세쟁탈전?
시간아깝네..
3명에 걸쳐 연기할만큼 흥미롭지는 않다
지독하리만치 효과적인 흥분제(제목만) .
shut up &die Bush
도대체 이건뭐임?
초원감독의 76년작과는 비교가 안된다...
젊은엄마는 나오지만 왜 젊은 엄마야???
이게무슨 한국만화냐 ㅡㅡ
차라리 공부가 더 재밌겠다.
이런건 0점이다..
가치가없어
더이상 발전없는 태국공포영화는 이제 그만...
악악이건아니잔오 ㅜㅜㅜㅜ
B급 개그코미디가 주된 장르이면 영화가 충실해야할 관객을 웃기게 하는 역할을 제대로 해내지 못했음.
한마디로 웃기지 않음
낚였다..
씨..바..
너도 낚여봐라..
이런영화 제발..
않돼요
개봉햇나?
안햇나 모르겟다
1편을 반도 못 따라가
경찰영화에서 나올수있는 모든 오글거림 종합선물세트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님 영화 한번만 더만들면 한국네티즌들이 짱돌들고 갑니다.
여자 형사 연기 발연기 ㅋㅋㅋ
예고편만 봤는데 뭐하는 영화인지 감도 안잡히네
그래서 예고편에서 말하고싶은 영화 주제가 뭔데? ㅡㅡ;;;
글쎄......
하..답이없네뇨
이건좀 아닌듯
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
자극적인 실험 장면은 생생 하지만 스토리 연계가 후달림
아니무슨 명작글래디에이터를 가리냐ㅡㅡ
시간아까움
스토리 진짜 산으로감
ㅋ진짜 최악...
자다가 야한장면 좀 보다가 또 자고, 깨우면 잠깐보다 또자고..
주온을 한번 더 보는게 나을듯..
이 좋은 소재가지고 드럽게 억지스럽게 만들었네..
너잼노잼십노잼개노잼핵노잼
출연진에 비해 매우 뒤떨어지는 11년전의 영화...
흠...
결국 망가지다.
이렇네 좋은 평점이 나로써는 도저히 이해할 수 없는 영화...
촌스럽고 난해하며 비현실적인 스토리...
남자배우가 돼지에오타쿠같이 생겼어도 니들 평점 이리줄수있냐?
정말 수목드라마 볼꺼없어서보는데..
도대체 아이돌을왜쓰는건지..
정말연기잘하는 연기자들도많을텐데..
글타고시청률이잘나오는것두아닌데참한심하네
샘레이미 스파이더맨1,2,3이 훨 나음. ㅇㅇ
개쓉노잼
차라리 이시간에 ㅇㄷ보고 ㄸ을 쳐라
황우슬혜 벗지도않음
내 만원 돌리도~~ㅜㅜ
오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..
근데, 왜 안죽어?
선입견은 깨세요 !
근데 왜 이렇게 지루하냐
이게쓴거임?
전체적으로 루즈한 연출..
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
죽어서도 아름답지 않다
뉴스에 나왔네요. 
IPTV에 최신영화라고 비싸게 팔아먹을려고 아무도 안찾는 거제도의 골목극장에 하나에만 상영해놓고...
지금 이 평점은 영화에 대한 평점이 아닙니다.
완전 말도안되는내용..
푸핫 점수 예술이네
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다.
아...
진짜 드럽게재미없다
시간아까움
뭔가 찜찜한 영화..
포스터보고 기대했건만..
오구리슌에 괜찮은 평점 믿고 봤습니다만 재미없네요
딱히 일본 싫어하고 이런 것도 없습니다만 이런 고평점을 받을 작품이라고는 도무지 생각되지 않네요.
한 공간에서 계속 진행되는 영화에 흥미를 느끼셨다면 '폰부스'를 보세요
보시고 비교 한 번 해보세요.
감독 존나 언플 심하던데 걍 핵노잼.
데뷔작이라 쳐도 다른 신인감독들에 비해 수준떨어짐.
공폰지 코미딘지 로맨슨지 알수가 없음
잊혀지는 이유는 따로 있지 않다.
주인공이 월가에서 얼마나 잘 살다가 내동댕이 쳐졌는지, 불륜으로 인해 얼마나 가슴아프고 살인 후 감정이 어땠는지 하나도 안 와닿았네요.
살인 전후 대비가 되어야 더 와닿았을텐데..
난 또 재밌는 줄알았지
어릴때 봐도 유치한 영화는 처음이군
아 ㅅㅂ 이런걸 왜 씨지비에서 개봉하는거?
교회에서 틀만한 영화임;
줄거리좀제대로 읽어볼걸 ㅠㅠ
어두운화면때문에 답답하고..
안무섭고 안재밌고..
평범한일상의특별함?!
어색한연기와함께 전혀와닿지않는다.
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ
개노잼
김선아가 아깝다
결말 열라 웃었음ㅋㅋㅋㅋ
끝물이 보이는가 싶다..
노래도 안나오고 sbs는 자랑이 좀 심하고 그런것을 개선하면 좋겠음
무엇을 보여주는지...
무엇을 얘기하는지....
0점은 없네....,
왜 드니로가 이런 영화를 찍었지;;
스토리라인은 아침드라마랑 비슷함.
아직도못봣는데 보고싶다
이영화는 디즈니와의 클래스차이를보여주는 좋은영화엿다
다시는이런영화안보겟다
솔직히 재미 없다......
영화공부 많이 하셔야할듯....
서프라이즈같은 내용인줄 알고 봤는데 임사체험과 기독교 홍보영화였다.
왜 아이의 아버지는 천국의 유무에 대해 그토록 집착하는가..
현재를 가치있게 살면 되는것을..
어떤 감정인지 잘 알겠는데, 지겹다.
그냥 지겹다.
머 이따구로 끝나 ㅋㅋ
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커...
배우가 아깝다.
배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...
워워...
10대의 잔다르크를 중년여자를 시키면 어캄;
소재만 재밌다.
영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다.
무엇보다 나오는 음악이 별로다.
1점도 주기도 정말 아깝다
잔인하기만 했지 느리고 별 재미 없음
good
너무 안 무서워
햐... 2014.4.6 오후7시...
진짜 내가 이시간에 왜 이걸봤는지...
여주인공이 17살 리얼하기위해 살찌운거냐?
그냥 돼지를 여주인공시킨거냐..
나보다 허벅이 더 두껍냐..
뒤뚱뒤뚱...
진짜 잼없음..
쓸모없는 미화..
안하면 안되나??
이거보믄 김나운의 애띤 모습을 볼수있을듯.;;
뒷대머리 중년과 20대 처저와의 사랑에서 일시적으로 흥분했다.
비정상이냐?
난 좋았네.
개인적인 추억도 있고..
내가 이걸 영화관 가서 봤었다니...
지금 생각해보니 소름돋는다.
시원한 장면도 있었지만 너무 장난스럽다..
프린스앤프린세스는 재밌게 봤었는데 이건 정말 지루하다
그래도 색감은 정말 예뻤음
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다.
이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...
스피커 망가진줄 알았음
저만 그런가요..
사회복지학과생으로써 영화 감상한답시고 봤는데 대체 어디서 감동해야할지 ㅜㅜ
대체 선생 사생활은 왜 들어가는것이며 교육과정에서 뭐가 특별한지 ;;
끙...
이 졸작을 브로큰 플라워와 비교하지말라.
정말 갈수록 욕나오는 드라마..
있을법한 이야기 좀 만들어봐요.
말도 안되는 아이 바꿔치기 좀 하지말고..
소재가 그렇게 없나요?
답답함의 극치 삼생이..
보는 시간이 아까워 이제 완전히 버린다.
누가 이영화를 유쾌하다 그랬나???
정말 재미없다
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요.
그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요...
전시즌중가장별로였던...
생방송진출자들 실력도 그저그랬고..
재미도그닥..
연규성이랑 로이킴정준영의 먼지가되어밖에 기억에남는게없다..
김기덕 팬들만 보세요~~
감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다.
마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
수고했다
오로라공주 다신 만나지말자
신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,,
어이상실이구먼
재미 더럽게없다..
1점준거중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네
도대체 이런 드라마로 뭘 말하고 싶은건지?
마지막 노래씬에 손발 개 개개 오글거림과 이런 삼류보다 못한 영화를 만들다니...
찍는동안 당신들은의 정신세계가 궁금하오
솔직히일점도아깝다
진짜이게왜코믹인지도모르겠고1편부터다봤는데정말재미없다
하긴 왜그러는가에 대한 물음을 찾는다면 싸이코패스가 아니지...
저 병맛 영화는 뭐지??
외모만 믿고 출연한 송승헌..
막문위의 팬으로써 안타깝군
참 재미있었다.
연기를 발로 하는 삼류배우들 얼굴보면서... ㅋㅋㅋ
이런영화를 왜보는거냐...
참나;;
애들한테 이런 극우물 보여주고 무슨;;
감동이니 최고니 에니메이션은;;
8.15가 다가오는 이시점에 이런;;
애니는 진짜 최악이다;;
원작자가 이렇게 변질된걸 보고 뭐라고 할까;;
투자자가 다 극우인가;;
내가 영화보고 쌍욕나온건 처음이다.
똥폼만졸라잡고 쓰레기같은연출..
카악~
이런 영화 왜만들까
답도없는 영화 평점 더 낮춰야해요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국극장애니의 고질적인 문제점 쩌는 성우들도 많은데 쓸데없이 연예인 을 써서 몰입감을 잡쳐 버린다.
기괴함을 컨셉으로 잡다.
점쟁이지겹다
글고 대역은왜쓰냐
별주기가아깝,영화관가서봤었다는,,
영화보고욕이나온건첨이야ㅡㅡ최악!!!!!!!
이뭐병...
전개며 연출의 치밀이 하나도 없음.
두 남녀의 주변인들이 나보다 더 감상적인 것 같아
뭐지
전혀 안무서워서..
그마저 인형인거 안들키려고 괴물나올때만 카메라를 마구 뒤흔듬
나도 동참
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
7광구보고 2점줍니다
오욈
감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
요즘연하남들이다정신 나간줄아는 또 하나의 식상한드라마!
이혼한 작가들의로망아냐 ?
ㅋㅋ 진짜 별로 ㅠㅠ
공백 빼고 열글자 넘게 쓰래서 씀
오 마이 갓!!!!
본 건 많아서 어설프게 배우들 연기 디렉션한거 보면 감독의 자질이 없어 보인다.
배우들의 연기는 괜찮았음
옛날영화인거 감안해도 별로..
플래시드가 훨 나은듯..
재미없어요요ㅋㄱㄱㄱ
실력좋은 감독이 만들었으면 퀼리티쩌는 영화가되었을텐데.
입술분장 완전 병맛~
주제는 충분히 감동스럽지만 스토리 전개가 지루하다...
진짜 돈아깝다.
그 황홀한 춤만보면 가슴이 떨립니다..........
결말이 너무 이상해
지루하고 재미없고 ㅠㅠㅠㅠ
비호감~~~
연출도 대사도 너무 올드한 느낌이에요..
손발이 오그라들어서 다 못보고 중간에 나왔네요..
(옆에 혼자 온 아저씨도 한 몫 하였지만...)
에라이~
연인이 아니라 웠인(what in? - 뭐가 있는거지)가 났다
내가이걸 극장에서 봤다는게 치욕이다.
재밌게 못봤다.
그거면 할말 다 했다
나만 이렇게 생각한게 아니었어 ㅠ
휴 난 또 내가 성격 장애인줄 ㅠ
나 이거보다 졸았다 처음으로-_-
관객들을 속일 콧수염 사기단이 온다!
웃기는것도 있지만 너무 우려먹었다
프랑스가 망해가는 이유를 알거 같다.
100년 안돼 그 종족은 없어지구 말거 같다
이해안되는 종족들....
범죄저저러구두 행복하게 산대유...
잔잔한 공포물,,,
별로였음 ~~~~~~~~~
그닥 재미없었던거 같다
별론데...
80~90년대 한국영화 보는거 같음...
파프리카는 무언가 새롭고 재밌었는데...
정말 김구라는 빼라..
정말 센스없다..
젓망..
장훈이 만도 못해요..
예능밥을 그렇게 처먹고도 멘트가 그모양이냐
내 평생 본 영화 중 제일 몰상식한 영화다.
1점도 아깝다
2003년 만들어진 영화라는게 믿기 힘들정도이다.
평점의낚여서 봣건만 도데체뭔내용인지 지루해죽는줄 알았다
최악이구만
ok
제목 만든이를 죽여라.
낚시에 당했다
가족이랑 보러갔다가 창피해 죽는줄 ...
이런걸 잼있다그럼 뭔가 있어보이냐? ?
한심한놈들 ㅋㅋㅋ
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
이런거 이제 질리지도 않냐,ㅡ,ㅡ,ㅡ
청춘이공감을한다고?
잘~ 잤다
어우 개운해~
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....
그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
중학생 정도면 스토리를 알아맞출수 있다.
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네
진짜 재미없고 첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어
이영화는 만들지를 말았어야했어
아니 영화가 최고다 ㅠㅠ
보면 평점 1999점 주고싶다..
내 수준이 낮은걸까?
아 진짜 대체 뭔내용인지도 모르겠고 액션도 어설프고 멋있어보이려는건 다 흉내냈네
재미별로없어서중간에 안본영화.....
내동생이랑 보면서 웃겨 죽는 줄 알았음ㅋㅋ
뭘 기대하고 본 것도 아니고 5점짜리 영화인거 알고 봤는데 평점 깎아야겠다.
내가 진짜 왠만하면 1점보다는 2점 주는데 이건 도저히 안되겠다ㅋㅋ
배우는 정말로 멋진 배우들인데 내용이 썩 맘에 들지 않네요ㅎ
스토리 개거지 같다.
재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다.
아무 생각없이 보면 웃긴다.
오늘 안녕하세요.
장난합니까?
작가들이 정신나갔네~~
아들 어리광에 잠 못자는게 고민인지...
나참..재미도 없고,,
이 사연 채택한 작가들이 정신이 나갔네..
안녕하세요 장수 하려면 작가부터 교체하길...
사연 읽고있는 신동엽 이하 MC분들 고생입니다
이거나 먹어..
지금까지 본 영화 중 최악인듯.
이거보느니 그냥잠이나 자라.
포스터가 제일 무섭지....
낚시도 이런 낚시가 없지만 왜 구지 영화선정을 이렇게 한건지 이해안가네ㅡㅡ;;
초반에 감동적인 풋볼영화겟다 싶엇는데..
이건..뭐...
풋볼경기장면은...
진짜할말이없다
이건뭐 이건뭐 B,C 정도가아니라 E,F 급 영화라해야겟다.
풋볼광이라면 절대 보지말길 추천한다.
아... 짱나
빠른전개의초반부..
늘어지는후반부..
실망스러웠다.ㅜㅜ
ok
4.44맞추자제발ㅋ
이건 죄악아닌가?
왜 봤을까?.....
지금도 짜증이 난다...
쓰레기펑점
보고 볼껄 ㅠㅠ
이런 지루하고 뻔뻔한 어처구니 없는 불륜쇼는 납득이 안간다
아니 지루하고 졸리고...
중간에 애들은 나가자고 하고...
카 스토리 따라서 뱅기로 옮긴듯한...
하지만 재미는 없다는 점!!
재미없어하고 있는데~~~
완전 실망!!!
친일파색히들은 목을따버려야돼
오래전에 본건데 극장개봉 몇일후 바로 비디오로 출시 됐었지..
영화 루시+좀비오 합쳐놓은영화 같네요.
루시의 뇌사용으로 초능력...
죽은자도 되살리는 좀비오의 약물...
흠..
재미는 별로 없어요
이영화 왜만든거냐
영화 UCC에다가 올려도 욕먹을 수준 이건뭐...
ㅅㅂ 일본이뭔데 우리나라사람 섭외해서 영화만들어 ㅅㅂ
설정부터가 맘에 안듬
우리나라의피를 쪽바리에게 줬다는거 부터가 ㅅㅂ
기본 스토리가 너무 한국스타일로 바뀌어서 아쉽네요.
오프닝곡과 엔딩곡이 한국 가요인것도...
여주가 오라방! 하는것도 으으으ㅠㅠㅠㅠ
OO욕 나오는 드라마mbc왜이러냐메이퀸더 그렇고 ㅋㅋㅋ
애비3명 만드는거 넘 좋아하네
대학 동아리에서 만들어도 이것보단 사실적으로 만들겠다.
There are no innocent civilians.
전쟁에 무고한 민간인은 없다
발연기쩔어요
드라마보다 빵터졌네ㅋㅋ
기대를 전혀 안하면 후회는 안함..
기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
재미있는영화를좀쫌쫌쫌보아라
별반개도아까울정도다.
죽는게 너무 억지스러운데?
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ;
어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요.
기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?
뭘 기대했던 그 이하...
진짜 자고 싶은 로맨스 영화는 처음임.
하아. 왜 봤지?
주인공누군지 몰라서 내용이라도 재밌겠지! 했는데 아님
내용도 재미 없음.
ㅋㅋㅋㅋ
평가하기가 좀 뭐하네...
로케하느라 수고했어.
그림은 예쁘더라.
촬감은 잘 구한 것 같아.
복숭아 나무는 안봐야겠다.
별이 한개도 아깝다
나참나...
뭐이딴게 다있어
서극과 장국영이 나와서 그렇지 지금 보면 지루한 감이 있다
억지스러운 점도 많고
도자기에 물을 붓다..
무식하게 빠르기만 하다
아진짜 ..
시간이 아까운 영화;;
이런걸 만든 감독은 다시는 영화를 만들지 않았으면 하는 바램이 ;;
원숭이 니네들은 그냥 영화보구 자위나 해라
놀라운게 아니라 어이없어
감독 어떤 쉐키야???
정말 지루하네..
감상적인 장면이 너무 필요 이상으로 많아서 흥미가 너무 떨어짐..
아 장난하냐
평점 알바새1끼들 ㅡ ㅡ
7.8.9는 아니다십라
대체 이 따위 쓰레기는 왜 만드는지 모르겠다.
창궐하는 알바들도 좀 어떻게 처리할 수 없을까?
1점이 최저점이라 주는 거지 0.5점도 아까워.
어이없는 영화..;;
안타깝다...
히말라야의 바람은 감독의 머리속에서만 머문다
안봤지만 점수깍아야지
그 잠깐의 CG에도 그리 자신없는지 화면은 너무 어둡다.
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
명차들로 볼거리가 많은 플러스 요인을...
배가 산으로 가는 스토리가 다 깍아먹음...
다른점이 있다면 쳔녀유혼은 지루하지 않았다는것 정도?
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...
진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
왜만들엇을까...
필름값이 아깝다
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다.
밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
IMDb 평점 3.4네.
이런 쓰레기 옛날 영화를 왜 들여 온거지?
다른 사람들이 시간 낭비.돈낭비 할까봐 글 올립니다.
하여간, 보다가 말았네요...
명불허전 쓰레기드라마 ㅉㅉ
ㅅ바............................................
이순신 이름팔아서 흥행한거지
영화를 잘만든건 아니란걸 알아둬라.
예전 고지라 보다는 못하다
철저한 중공영화&인민영웅 탄생비화&저들이 없다면 한반도는 완벽했을 것이다.
영화의내용이없다
감정이없는영화음악을 2시간 동안 들은것 같다
이 영화가 2002년 개봉 영화라니 어휴...
실검 올랐길래 와봤더니 망작이네
저질인거 알면서도 보게되는..;;;;;
몸집이 커지니까 움직임도 둔해졌다.
비상구-원작재현이지만 전혀 느낌이 달라짐
더바디-원작의 중요 포인트를 전혀 못짚음
연애의 기술은 무슨..
집앞꼬마한테 이야기를 지어내래도 이거보단 재밌겠다
뭐...뭐지 이건?
이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나.
돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌.
돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
어릴적 재밌게 봤는데 지금 보니까 눈물나네
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;;
어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ
결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.
꼬마 미모에 3점 준다.
마지막 장면이 없었으면 진짜 보면서 우울증 빠질 뻔 했음 .ㅜ
그래서 뭐 어쩌라고?
사람들 죽이는 아빠나..
악마라고 비난하며 아빠죽이고 배갈라서 꼬매는 잔인한짓 하면서 바로 남친이랑 붕가하는 딸이나.. 뭐가다름?ㅋ
딸이더악마같음
괴물같은년
헐리우드 자본 영화에 밀린다.
현저히
배우들의 연기는 보지 말자!
그냥 보고 웃어
열심히찍은건알겠는데 지루하다.
비슷한장면만 계속 반복된다.
전쟁영화좋아하는사람은 좋아할듯하다.
계속 전쟁만하니까
알바 모두 구속시켜!
설마 이게 그 다코다 패닝이 나왔던 우주전쟁 후속은 아니겠지 ㅡ,.ㅡ
덕분에, 눈 아픕니다.
내가 진짜 웬만큼 지루한 영화에서도 장점을 찾는 사람인데 이영화는 그냥 쓰레기다.
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
평점 조절합시다...
에라이, 똥물에 튀겨버릴까부다.
내 인생의 2시간 알겨 먹은 넘들!
기대감은 인내심으로 바뀌어 간다.
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
미래를 내다보네 ㅋㅋㅋ
웃기는 장면 몇군데 있음
screw
정말 한심스럽다...
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고 제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
어이없음.
은근코믹액션을 내세우나 지루함.
제가 이거보고 암에 걸렸습니다
다시는 경찰을 무시하지 마라
참 길기도 길다..
뭐? 아이덴티티를 뛰어넘는 반전?
ㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋ
살다 살다 평점 1점준적 없는데 이 영화 보지 마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내생에 이런병맛은처음
그나마 배우들이 쩔어서 이정도 점수임
어찌 이런배우들로 영화가 이렇게 만들어질수가있는지 흠 신기하기도하내요
울긴했지만 전적으로, 소재와 유우의 눈물때문이었다.
아예 슬프거나 감동을 줬어야..
아이디어는 좋은거 같은데...
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네.
영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
이영화 평점 왜이리 높지..
살다살다 영화보고 재미없어서 감상평 남겨보긴 처음이네요.
심지어 웃긴 장면하나 없었다는....
먼 옛날 심형래 감독의 영화 '영구와땡칠이' 가 차라리 지금봐도 이 영화보다 재밌을듯
완득이나 깡철이나 둘다ㅈㄴ재미없게봄 뭔내용이야
1편처럼 웃긴 장면이 있지만, 굳이 나올 이유가 없고 완벽히 필요 없는 속편이다.
알바좀 참신한 애들로 못쓰냐?
너무 티난다
이건 반전이 아니라 억지다...
아 ㅅㅂ,,
1편은 한국영화중 그나마 괜찮았는데,,
이거는 머냐?
시트콤이랑 차이점이 머고???
건국대업에서처럼 중국 당국이 의도적인 목적을 가지고 자신들에게 유리한 부분만 갈무리하여 다큐멘타리식으로 나열하고 횡설수설하는 조잡한 줄거리는 홍콩에서 제작된 일반 상업영화 수준과는 극명한 차이를 보이며 성룡 애호가의 필모그래피에서 지우고 싶다
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
상황 전개가 너무 지루하다.
코믹영화라해서 봤는데 ..
휴...이걸 끝까지 본 내가 대견하다..
러닝타임도 비교적 짧고.그래서 봄.
만화는 만화니까 가능한거고..
김하늘이 아깝다
차라리 스웹트 어웨이를 보시오
장난하나
이게 느와르냐..
이러니 한국영화가 안되는거다 ㅡㅡ;;
연출력 스토리 모두 꽝이다
바보처럼 당하는것도 몇회정도껏 당해야지
뭐 이건 당장 다음주부터 보기싫어짐.
별 반개도 아까움
참 작가 정신세계가 궁금하다 .
사실 욕도 아깝다 .
처음 극장에서 봤을땐 좋았는데 왤케 유치하게 느껴지냐...
대체 차오차오를 고 평가 한 이유는 뭐냐?
콴이유랑 동급으로 여자에만 눈이 먼 OO기이고 차오 차오 슨발 쌕기가 헌제 슨상님 쳐 깔 때 존나 눈물 돔 ㅠㅠ
헌제 슨상님은 그 옛날 양치기 황제 슨상님의 성품을 가졌는디. ㅠㅠ
맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다.
갑자기 내가 범인이지롱~~ 하는 반전아닌 반전은 뭐야
너무 산만하다
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
동호이야 연기하지마라
감독약빨고동호캐스팅?
일본 홀리랜드 주연한번만보고와봐동호야
얼굴이후끈후끈할꺼야
수행비서는 사장 회장 개인 소지품 잃어버린것 까지 찾아 받쳐야 하나?
작가들이란 참내 보는 내가 유치하네 쪽스럽다
이런 영화로 좌파,우파 따지지 마세요...
좋은 영화네요.....
뭐징 오늘은...
내가 웃음을 잃었나?
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네
톰행크스 아들 좀 패고싶다..
으잉 아직도 간판 안내렸네
진짜 킬링타임도 아까운 영화;
일점주기도아깝다
영화보다가 졸았어
여자친구랑 봤는데 진짜 이걸보자고했을때말리지못한 내가 한심햇다
차라리 먼 미래로 잡지...
웬 대역?
다큐멘터리용으로 제작되었는데 일반 영화로 포장해서 개봉하네요.
이 영화 수입사는 이전부터 그런 식이었습니다.
개노잼공백제외라ㅋㅎ
말그대로 왹이다 왹......................................
진짜짱나
아유미 나오나요?ㅋ
보면서 짜증이 너무 나던 영화다.
아니 내 1점은 그 여자에대한 평가다.
너무 짜증이난다.
유승준 왜 나오는지 이해가 안됨
엉덩이아프고 졸려서 뛰쳐나왔다.
다들나가더라.
이걸 돈받고 보여주다니 ㅋㅋㅋ
인터넷에 그냥 원피스라고 치면 바로볼수있는데 ㅋㅋㅋ
개노잼1111222
너무 빨리 성숙해
퀄리티는 아쉽지만 귀엽긴 하네
뭐 어쩌라는건지 모르겠음
그냥 보라면 재밌긴 재밌는데 이건 그냥 삼류영화 맞아요.
너무하네 이게 2014년 영화라니...
미션임파서블 보다가 보니 소꿉장난도 안되네
연기도 연출도 어색하다...
뭔가싶다ㅎㅎ
소대장이란 년은 책임얘기만 계속 해쌌고 정작 이상한거 발견했다고 같이 있던 소대원들은 내팽개치고 총맞아 죽을라고 혼자 달려가서 또 뿔뿔이 흩어지고...
감독님 돈이 남아돌면 이런영화만들지말고 사회에 공헌하길..
이거 끝날때까지 먼가 기대했는데 아무것도 없었네요
0빵점은 왜 없는겨?
이렇게지루한영화첨봄!
자다보고넘지루해서3번에나눠서다봤다!ㅋ
무식은... 죄다...
.............. 2점
아니오! ....
좋은 원작을 이딴 영화로 만들어놓다니
책에서는 무엇보다 나오코가 정말 이쁘게 그려졌는데 못생겨서 감정이입과 제대로된 이해가 어려웠다.
유치찬란하네..
참나!!
이게 영화냐 미드보는게 더 좋겠다...
내가 평점란에 글을 쓰는 날이 올까했는데..
화가나서 글을 쓰는건 처음이네
다세포소녀보고도 참았는데..
이게 평점5점 씩이나 되는게 더신기하다.
시간이 넘처서 하실게 없는분들 꼭 보세요 ..
이건 뭐.. 참..
충격적이어야 할 SM신들이 이렇게 지루할수가..
아이가 시시하다고...
재미 없다는....ㅠ
니콜 영화중 최악 맞다
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
제발 이글은 꼭읽어ㅠ
제발 일단 박명수 왜 방송하면서 조세호랑 김신영한테 텃세를부려
왜시청자가 그게느껴지도록 조절을못해??
아아 띄어줄려고??
OO 누가모를거같아
너희는지금 단합이없어
옛날에 단단했던 팀워크도없어
진짜 너흰 이대로가다가 1년안에망해
돈아까웠음.
-점수가 있다면 마이너스 최고점을 주고 싶다
진짜 시간아깝다..
최악!!
와..
화려한 캐스팅으로 이렇게 못살리나;;
브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요,
아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다.
평점에 낚였다.
보는내내 지루하고....
최유정씨 좀 심했네요.. ^^
근데 제목이 왜 잎새지? ;;
Mbc작가님들 가지가지 하시네요
불륜에 일각연이 있으신듯.
이런걸 드라마라고 만듭니까?
빛나는 로맨스부터시작해서 막장에 연속이네요
별하나도 아깝습니다
조기종영 간곡히 부탁드리고 좀 드라마같은 드라마 만드세요
이영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다..
도대체 뭘 의도하는지 좀처럼 일수없다!!
옥보단 이름만 빌린 사기극 ㅡㅡ
이렇게 재미없어도되는걸까??
저급해도 유쾌한 애로코메디를 기대했것만 ㅡㅡ
이도저도 아닌 삼류라고 말하기도 욕이나온다!
웃긴장면이 하나도 없다.
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
핵 노잼 (열자 압박 ㅇㅇㅇ)
이것도 영화라고 만들었나~?
보다가 중간에 잤네...;;;;
보다가 졸았음
정말 이렇게 시작해서 이렇게 끝나진 않겠지 했는데, 정말 그렇게 끝남...
좀비가 고통을느낀다?
몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨.
머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음.
6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
도대체 패틴슨.뭐가 핸섬하냐??
눈도 좀..사시고..
이..영화가 말하고자하는게 뭔지..?
발정난 옛날인간들?!
알바 댓글 쩌네...
레이첼 니콜스 미모 감상하는게 전부였음
배슬...
아 됐고 최코디 네 ㅋ
자네 거서 모하는가?
후반부부터 코미디 보는 줄 알았네..
온주완 존나 끝판왕임 ㅋㅋㅋ
그리고 결국 불쌍한 건 정근아찌뿐..ㅠㅠ
신발 속았다!!!
3D로 안본탓인지는 모르겠지만 아무리 애들영화래도 넘 밋밋하고 지루했어요.
애도 어른도 둘다재미를 못느껴
겨우 한시간버티고 영화관에서 뛰쳐나왔네요.
평점 너무 높게 되있는듯해서 낮게 주고 갑니다.
참고로 개구쟁이스머프2는 애랑 어른 모두 굿
우상우상 이 스님지금지옥불에계실듯..ㅠㅠ
연기와 분장이 훌륭한 영화 였다.
영화 보다는 연극을 본 기분이 든다.
영화 자체의 완성도나 작품성은 별개로 설경구 라는 배우가 연기로 마음껏 발산하고 내뿜을수 있는 무대로 최적화 된 영화 같았다.
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;
졸작....
개재미없
투마더스말고 투파더스합시다.
발연기들의 대가들이 진지하게 연기한다.
토니 쟈한테 10분간 맞아야 쓰러질 맺집들을 지녔다.
머가마술이라는거야?
나죽기전에외계인만나볼수나있을지?
하나같이 개막장 캐릭터.. ;;
기독교영화보다가 빡친다
큰 설정안을 시답잖은 에피소드로 이어간다.
왠만하면 안할라햇는데
전설의 고향이 낫다...
진심으로 ..
하지만 킬링타임용도 힘들다
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지
그게 머니
다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다
코미디가 밝지못하다
구혜선 감독 못하네.
더럽게 잼없네 쓰레기ㅉㅉ
1점준것중 한국영화는 10점주는 M창있네
아들의 여자 감독 무책임하네..
감독의 생각을 마지막에 느끼고 싶었는데
소음공해인데 더 낮은점수 없나...
네아버는 마이너스 점수를 이 기회에 도입해라
0점이 없다니 아쉽군요
여배우들 때문에 남자의 존재감 제로~.
진행되는 이야기가 어긋난 변명 같아 지루한 느낌~.
묘한 게 있다면 명수가 조건을 만나고 확 살데요?
그래서 좀 더 봐야겠어요.
조건명수 투 샷 많이 넣어주시죠
으리가 없잖아 ㅉㅉ
이것도 영화라고....
늙은 노인네가 반평생을 같이한 동지같은 반송장 소를 한푼이라도 더받아보려는 욕망에 할말을 잃음.
중요한건 그 노인도 반송장...
이 영화의 교훈은 추하게 늙지말자!!!
걍 쓰레기........
결말만 보는 여자...
이런영화 700편 만들수 있다./
...!..!...
과함한 폐지에 박수를 보낸다!
12편이 진리다
어딜감히....
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
조금도 재밌는 부분이 없었다.
이나영의 캐릭터 그렇게 뭔가 확 끌어당기는 것이 없었고 송강호는 그냥 그런 영화에 항상 나오는 강력계 형사역활 실망일뿐이다.
A급원작으로 Z급영화를 만들다
보는 내내 시간 아깝다고 생각했다
옛날에봤던건데...
소름돋는다ㅡㅡ
현실의 극단적 상황 중 하나를 보여주려 한걸 이해는 하지만 여자를 사고 파는 객체로 전락시키는 것은 마음에 들지 않네요.
차라리 여자가 자살해서 끝났으면, 하고 바라기도 했고요.
특히 마지막은 정말 충격적이예요.
주연 분들이 연기를 잘해서 살렸음.
내가 26년 사는동안 평점남긴적 한번도 없는데 너무 심하게 재미없다
여자가 많이 예쁘다.
그냥 예쁜 여자가 나온 영화다.
한가인연기력딸림.
54회 너무 저급한 삼류 아닌가요?
이OO전 내용, 헐 입니다.
최악입니다.
막장이 훨 좋겠네요.
쿵후팬더가 생각나네요..
짱구팬으로서 이번 극장판은 진짜 최악이다.
오랫만에 참 재미없게 일주일에 걸쳐 봤네요.
장난하냐...
어린꼬마가 마지막에 말타고다니고...
어이가없다...
욕하러 왔습니다.
성우가 아주 쓰레기네요.
외국에서 왜 배우들을 불러서 성우 시키는 지 알겠어요
비디오판이 진리지...
주온은 가면갈수록 다큐멘터리가 되간다
우와....
내가 시나리오를 쓰고 싶을 정도로 구멍이 숭숭 뚫린 영화다.
1점도 아깝다 O도...
그냥 보지마 절때 보지마...
넘 실망 했어요
재미와 감동 둘 다 없다면..
아놔.
마지막 장면 !!
군대간 놈 대가리가 뭐야...
아예 대놓고 관객들한테 영화니까 그냥 군대간걸로 치고 봐달라는 소리네.
막판이니까 대충하고 끝내자.
뭐 막가자는거네.
옛다 1점 먹고 떨어져라.
무성의에 대한 대답이다
한국인이 모두 나쁘고불친절하고개념없는 사람은아닙니다.
한국인이 나쁜게아니라 단지그런사람들이한국에도있을뿐...
한국인비하가심하네요.
한국인으로써 썩기분좋은 영화는 아님.
이 영화 만든 이유가 동남아인권단체에서 한국인을 비난하기위함인가?
평점0점이없네요!
이런식으로 열받게하는 영화도 드물듯
맥클레인과 그의 아내는 절대정의의 심판자!
시끄럽게 시작해서 씁쓸하게 끝이난다
신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지...
재미존나없다
진짜 뻥이아니라 여자 왜헤어지는 거냐 어이없게 ㅡㅡ
유치함 ㅠㅠ
북극행 열차가 아이들을 북극에 데려가는 이유가 뭔가?
요정들이 일하는거 견학시키려고?
인자한 미소보이며 순록들을 레이져 채찍으로 학대하는 산타도 무섭다
졸렸다..................................
초반에 캠코더를 활용했으나, 카메라 워크가 너무 산만한걸 감독도 느꼈던지, 갑자기 REC 트레이드 마크였던, 핸드헬드 기법을 과감히 없앴다.
시리즈가 산으로 감
에구..
이런 영화는 암나 만들면 안돼는데...
마네킹이 사람된다는 설정은 건전한 상상력이 안 생김..
잘 감상하되, 평점은 신중히 가해라..
역사 왜곡도 진짜 심각한 문제지만 그걸 차지해두고서라도 지루하기까지...
가지가지 한다;;
배우들 연기력 말곤 볼거 없음..
새넌의 재섭는 행동들이 시리즈 만큼이나 유명했었다
뭐하는 짓이냐...
엥?
평점이 왜이렇게 높지?
파라노멀 액티비티 1,2,3 편 다 봤는데..
4편은 너무 심하네...
정말 억지로 짜내기..
전편은 스토리가 어느정도 납득되게 이어졌는데..
이건 뭐 똑같은 패턴에 마지막에 억지공포...
제발 이런영환 만들지 말자
시간아까워
느낌이없습니다.
스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!
이영화 왜 만들어요?
존나 재미없어서 눈물이 주룩주..
아..그런의미의 눈물이 주룩주룩이었나ㅜㅜ
존나꺼져
답도 다 예상도고 죽는순서가 납득안됨
0점 주고싶네요....
쓰레기 ㅠㅠ
내 시간을 낭비했어
이영화 한 삼점때로 떨굽시다
재미없어
화산고 표절작이네
양심없는 감독같으니라구
인형은 꽤나 귀엽다
재미없어...
크리스찬 베일의 팬심으로 봤지만...
그렇게 매력있는 영화는 아니었던 것 같습니다.
재미는 없음;
이게 공포영화???
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
멘붕의 느낌이 뭔지 알게 될겁니다...
살다살다 이런 망작은 또 처음본다.
1점도 아깝다.
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다.
실망했습니다..
그래도 혹시나 하면서 끝까지 봤다
최악이다 정려원 나오는거 다시는 안본다
느린전개에 맨날 결혼하고 이혼하는게 무슨 사랑이람?
영화보는 내내 억지성이 강하고 캐릭터들의 성향이 너무 한방향으로 강하게 표현되어 불쾌한 감이 들었습니다.
아름답고 소중한 기억을 잊은 자 M이 온다.
이름이 맘에 안들어요
액액
예수님 안믿으면 천국못갑니다.
예수님 믿고 구원받읍시다.
아멘!!
마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
결말이.. 참...
출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
이걸 ㅡㅡ왜..
제일 낮은게 1점이라 0점 주고싶은데 어쩔수없음
한국 최악의 Worst 5 영화란 말에 궁금해서 본 1人
케이블에서 틀다 봤는데 이게 뭥미...-_-
나만 낚일 순 없지
감독이 밥은 먹고 다니는지 궁금하다.
킬링타임용으론 괜찮은 영화!
내 스탈은 아닌듯...
김희선 이름에 속아 산 비싼 무..
봤을 떄 너무 어설픈 영화다.
애매하다,
세상의 모든 바위는 소중하다.
구름비 바위가 특별한게 아니다.
전쟁이냐 평화냐?
침략의 굴욕적 역사를 벌써 잊었나?
정신못차리고 국가안보를 소홀히하면 그게 전쟁의 빌미를 제공하는거다.
해군기지는 전쟁을 막기 위해 만드는거다.
한국 이젠 정신좀 차리자.
땅에 묻으시라고 한 분..
땅에 진짜로 묻었답니다.
타임캡슐로..
무슨 장학퀴즈도아니고 뭔영화여 이게 ㅡ,ㅡ
헷갈리게하네ㅡ,ㅡ
너무 만화같고 유치함
한국 영화의 발전을 기원합니다.
이게 어딜봐서 독립영화입니까???
독립영화도 이 보다 연기톤이나 전달하고자 하는 메시지나 연기력이 떨어지진않겠네요
0점은 없나요?
참....90년대 그래픽 합성기법 같이 아주 합성이 예술입니다...
영구와공룡쭈쭈 보는게 더 재미있겠네요
왜 영화를 만들다 말았는가...
아니...
감독은 왜 질문을 던지다 말았는가...
이딴 영화를 위해 진지하게 연기하는 배우들이 불쌍하다
전개가 왜이럼 보면서 으잉?
다보고 잉?
배우들 연기만 본듯
내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다
뻔하디 뻔한...
진짜 작가의 정신세계가 궁금하다
무슨 무속인 느낌이야
이게 재밌다니..
이딴게 스릴러라니
웬만하면 평안남기는데 이건 남겨야겠다
10분 지나니 결말 까지 다 보이더라...
지루함,,,
재미도 없고......
내용도 뻔하고......
핵심이 되어야 할 긴장감도 없다
10 원도 아까운 영화...
솔직히 난 이런 영화를 보면 어떻게 봐야 작품성있게 볼 수 있는지 모르겠다.
어쨌건 난 재미없다.
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..
초점없이 헤매는 초짜감독..
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나
이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다.
무얼 이야기하고 싶긴했나?
원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다.
배우가 아깝다.
케이블에 하길래 끝이 궁금해서 봤다만, OO-_-
정말 뻔하지만 질리진 않네
액션은 거의 없고 성룡영화중에서 최악... ㅡ ㅡ;
원작을 본 내 눈엔...
그냥 바람 피우는 미국 중년 아저씨...
무슨 마약을 하셨길래 이런 생각을 하셨나요?
조폭들 돈 세탁을 위해 제작햇다는 루머마저 돌고 있습니다.
지루해죽겠다.
장난하냐?
하나도 애절해보이지 않는다.
왜 튕겼어?
응?
진짜 말도안되는 스토리다 이런 쓰레기를 영화라고 만들다니..
내가 왠만한 영화 다보았지만 처음부분까진 괸찬았는데 결혼까지 생각하던 애였는데 헤어지고 갑자기 나온 여자랑 결혼한다?
진짜 OOO기 스토리도 이런 스토리가 없다
김혜수의 베드신이 인상적임.
소재와 내용 아무것도 기억안 남
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
음 내취향은 아님
이게 영화냐
내용이 부실함!
김현중 너무 폼만잡고 연기가...!
잘생기기만 하고 연기는 별로임! 짜증남!
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
뭐야이건-_-
원작을 보고오란소리냐
이해하나도 안됨.
영화보구 느낀 점 딱 하나 다신 서극감독 영화는 안봐.
단순히 재미가 없다,
주인공의 감정 변화에 공감이 안된다,
보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다
전혀 긴장되지 않는다
심지어 정말 졌다,
이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다,
3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다
우리 집도 저거 보단 들어오기 힘들 것다...-_-;
존나 편향적으로 만들어.놨네 ㅋㅋㅋㅋ
진실은 개뿔
테니스 진짜 장난해?
초딩수준으로 내가 안배우고쳐도 너거보단 잘치겠다
3개월만에 기적?
뚱뚱한 아줌마한데 이기고 무슨 기적같은소리하고있네
정말초딩 수준 경기력 펼칠거면 예체능 폐지해라
한성은 일본산 하나도 안쓰네!
[한성기업 홈페이지] 9/17일에 게재된 어육가공품 원산지 공지 url입니다.
http://www.hsep.com/Board/NoticeDetail.aspx?BoardType=2&BoardId=50&no=3
장진이 무척 역겨워진다
원작소설에 좀더 비중을 두고 만들면 어떨까?하는 아쉬움이남는 영화..
원작과는 너무 판이하게 스토리가 나가버린것이 못내아쉬움..
4.44 맞추기위해 왔습니다~
여러분~
부릉부릉~
90년대 노래 잔뜩 틀고 추억팔이나 한다고 그 시절이 쉽게 응답해줄까,
그녀의 남편은 누구일까 라는 1차원적인 떡밥과 소녀 감성에 기댄 진부한 로맨스만 남았다.
저 평점 처음 메겨보는데.....
저같은 피해자가 또 생기지 않길 바랍니다. ㅡㅜ
쓰래기라는 표현으로도 모자란다
그럭저럭임..
볼만했어.
저비용으로 찍은 티가 너무 난다.
얘기하고 싶은게 뭐야?
무섭지가 않아!!..
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
한 여인의 꿈과 그에 따르는 비애를 그리고 싶었다는 의도는 좋았다.
딱 거기까지만.
친일을 미화할 필요는 전혀 없다고 생각함.
사운드오브썬더를 타임코드로 바꿔서 지금 개봉시키다니....
더군다나 2005년영화인데
영화보고 1점주는건 처음인 듯..
ㅡㅡ 아, 돈아까워....
재미없어ㅛㅇ요ㅋㅋㅋ
이건뭐ㅡ,,,,
짝퉁이네 후후후훗
이딴건개나줘버려
채민서도 결굴 안풀리니 벗는구만 거참 ㅉㅉ
너무꼬았어...
어쩌라는거냐....
별주는 것도 아까울정도...
중국만의 이해할수 없는 사랑 스토리...
공포는커녕 헛웃음만 나.
역시 그분 작품이죠?
기계처럼 딱딱한 대사처리며, 호들갑떨때 두번씩 말하는거며 전작과 다르지않는듯한 가족구성원이나...
딱 누구 작품이라고 말 안해도 알겠네요.
수애씨를 따다다하는 대사처리로 만들어놓더니 이젠 엄지원씨군요.
고루하고 식상합니다.
창문으로 나가는 사람이 없어요....
참 진짜 영화계 망친다....
....아음으....
이 프로그램 최악중에 최악이다
별 1개도 아깝다
예고편만 재밌고 본편은 정말 재미없었다.
법정장면 왜 이렇게 많이 나오냐.
엄청 지루함...
거기 아빠가 노트북 만질때 졸기 시작하다가 2편에 나온 입양된 헌터가 목욕할때 잤음...
마지막까지 끝까지 딱히 놀랠것도 무서운 것도 없고...
그저 상큼한 알렉스 관상용 영화인듯..
이거 볼빠엔 미스터앤미세스스미스보는거 훨낫지
옛날 우뢰매가 생각이 난다.
그것보다 더 쓰레기잡동사니...
소릭히 나는 모르겠네...ㄷㄷ
영화의 재미에 비해 평점이 너무 높은것 같아 1점 드립니다.
개인적인 생각으로는 7점정도가 적당한 영화 같습니다
농담만 건네다 정작 물건은 팔지 못한다.
1편의 반도 못따라간다...
웃기지도않고 정신산만,,,
시간 돌려내라.
2차대전 당시일본이 저지른 만행을 이러쿵저러쿵하며 희석하려는 냄새가 납니다.
일본스스로 자기위안을 위해 만든 자가최면 만화인것 같습니다.
감동받은점도있지만지루했음
초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,,
다음편 예고로 끝나는구나
장르는 액션코미디인데 코미디랑액션이 안나와;;;
예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
재밌게봐서 7점정도 주고싶은데 물타기에 저도 4점줍니다
인간같지도 않은 좌좀들 때문에 6점줄 영화 1점주겠습니다.
이건 뭐 무슨 병맛영화...
10점 만점에 마이너스 백만점도 아깝다 ㅅㅂ..
정말 지루하기 짝이 없네.
지루한 것도 모자라 짜증까지 남.
제목에 낚이질 마시길~
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
고딩인데 나는 인생=걱정이라는 생각 밖에 안듬.
벌써부터 취업 어렵게해서 짤리면 어떻하나라는 생각밖에 안든다
그렇다고 스토리가 재미있는 것도 아니고
tv 전기세와 시간이 아깝다!!!
흥미를 유발하지 못하는 허술한 이야기와 공포스럽지 않은 전개로 시간이 아깝군
액션성 도 없고 , 마지막 급 마무리도 그렇고 , 주인공은 총맞아도 죽지도 않네
충격과충격...
원작이 내 인생최고의 책인데....
하... 괜히봤어.
모르고봤으면 몰라도 책 읽고 보면 안되는 영화..
프랑스영화라 불안은 했지만..
욕나온다
욕나와
진짜 따분하고 밑에평점머야
공갈빵 같은 느낌...
배우들이 아깝다.
마리아 벨로 ㅠㅠ
이영화가 40억들었다네~
쓰레기영화입니다.
절대 보지 마세요
나도 상어 영화 후속작인줄ㅋㅋㅋ
뭐 이딴 영화가 다 있어!
감독, 시나리오작가 한테 돌팔매질 하고파~
젠장 내 시간 돌려줘
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
티켓파워도!
주인공 아우라도 없는 아침드라마용연기자 연정훈을 쓴이유는??
빽이좋긴 좋네!
영화보다 잔 유일한영화 선배님♡
역시나 이게 뭐람.
이재은의 출중한 외모도 제대로 한몫을 하는도다...
어익후..답답
게리올드만과 데미무어는 이 역할에 안어울렸다..
시나리오가..
너무.. 형편없어요.
보지마라
가슴만 볼만함
<크라잉 게임>이전 <모나리자>가 있었다.
한 10씬 정도를 제외하고, 나머지 러닝타임은 모두 시간낭비..
뭔대....ㅋ
OO은영화;
원작자인 소설가 복거일이 빡쳐서 자기 이름을 빼달라고 했다는 게 이해가 된다.
소설을 꼭 읽어보시길. <비명을 찾아서>
하하놈때문에 별반개다!
개봉했을때 설날이랑 걍 봤었는데 진짜 최악이었음.
허허.. 참..
창피하다 증말ㅋㅋㅋㅋ
괜히봣어
걍 쓰레기 영화 ㅡㅡ
남자가 좀 잘생겨서 봤더니 헐 ㅡㅡ
답이 안나옴
전작인 디스트릭트 9 은 재미 있게 봤다.
이번작은 기승전병맛인거 같다.
전체적으로 의료기기만 너무 집중해있고 설정 자체가 빵구 투성이다.
하지만 액션과 그래픽은 볼만하고 좋았다.
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
장동건은 원빈을 따라하고 싶었다.
완젼 허접~
잠이 안올때 보면 좋다
뭐 그냥
아 진짜 빠순이들때문에 평가 망치네 ㅡㅡ
넘치는 영상미에 매료되어 잠이 솔솔 ㅡㅡ
하하...하하..하하..그저 웃지요...
1의명성은 어디로...?
내가 다 부끄럽네
감독 얼굴보려고 왔음
천사는 사람 목숨갖고 장난질하지 않는단다
모 그닥 이정도 별까지는 아닌듯
이딴것도 영화라고 극장 개봉 한거야?
끝까지 참고 본 내가 대견해서 눈물이 나온다
뭐이렇게 평점이 높냐......
진심 재미없었다.
문화차이인가...
배우들은 이쁜데..
줄거리가 ...
남녀 커플이었으면 오히려 별로였을 이야기-_-?
// 내가 평점을 꼭 쓰게 만드는 영화!
지루하고 답답하다.
책만큼 아름답고 격정적이지 못하다.
월하가 안심으로 ㅠㅠ
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..
문제가 있다.
평점 너무 높 책 이라면 이해되는데 감독 문제인듯
아이들의 순수함이 너무나도 유치해보인다..
그렇게 재미없지도 재미있지도 않았던 영화 ㅋㅋㅋ
진짜 개 쓰레기영화..
웃을일도 하나없고, 예지원 연기도 개떡같고,,
신선하긴 한데,,,,,,,,,,,,,
이건 도대체 뭐지...............
강스터 는 무슨 깡으로 쓴거지?
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
에라이 시* ㅡㅡ
어지간하면 만든 사람들 수고를 생각해서 나쁜 말 안 하는데...
이건 정말 화가 나서...
이게 영화면 5살 난 우리 조카가 찍은 핸드폰 동영상은 천상의 영화 입니다.
이런 드라마가 항상 밑도끝도 없이 나옵니다.
손을 오그라들게 만드는 것에도 정도가 있습니다...
담배만 절라구 피네
아....
말이안나옴
밑에 분 40분만에 봤다고요?
난 3분만에 봄.
이 영화 볼려고 이 페이지 찾아주신 님들아.
여러분들이 기대하는거 안나오니까 보지 마세요.
제목과 내용이 전혀 안어울리는 영화임.
영상미로 승부를보려면 음악선택좀잘해라
뽕짝도아니고그게뭐야?
근데 영상미도 좀엽기같애
김옥빈 구할때 그냥구하믄되지 왜 360도 회전은시켜서 전설의고향 귀신을만드는건지??
어이없다
배우들이아깝다
감독은 자기만의세계에서 빠져나와라
감동보다는 지루함이 ...
다른대만영화들에비해서 많이뒤떨어짐
한국판 신나는 시대활극
제인의 노래만 좋다..
외도를 아름답게 합리화...
징그럽다
최악..,,
평점높은건 대부분 연기력좋다고 질러놨네
귀여니가 보면울겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 더그렇네.
초반에 키자루랑 대등하게 싸웠던 제트가 루피한테 너무 쉽게지네요
영화정말 재미있네요 ㅎㅎ
정말 엿같다~~
우엑~~~
짜증나~~~
내가 1점을 주면 평점아 몇이될까????.
지금보니 도저히 못봐주겠다
필요에 의해서만 소모되는 사람에 관한...
난 이런 사랑을 도저히 이해할수가없다
뭐 사랑이란게 꼭 정상적인 사랑이 사랑이라는 답은 없지만그래도 인간이 천년넘게 살아오면서 자기들이 동물과 다르다는걸명확히하기위해 인륜을 만든건데 이건뭐;;
이 영화에 긴장감 고조는 존재하지 않았습니다
평화의 시대보다 낫다
두번째거만 쬐금 봐줄만함.
귀신몰골들이 무섭기는개뿔 그냥 코미디임 ㅋㅋㅋ
음.....
재미업음
으휴 이것도 영화라고 만들었냐..
로맨틱영화 팬인데 이건 아니다
공포 영화보면서 잠든건 첨이다
진짜 볼거없어 이거 봤는데 너무하네 ㅋㅋ
뭔 드라마를 이렇게 못만드냐
개뿔 꼴에 어디서 본건있어서 남편안가르쳐주는거봐라
진짜 재미 없음
오버연기대박ㅡㅡ
촌스런건봐주겠지만 막판에 스크류바가 왜 쌍쌍바로 바뀌는지...
내생애공포영화중 젤 어이없고 개연성떨어짐..
할말도없다
화려하기만 하고 알맹이는 없다.
1점도 아까워요.
지루함
예고편을 본다음에 제목을 상상하고 영화를 봐라. 
포스터처럼 상상을 뒤엎는 추격이 시작된다.
강동원 영상화보 잘보았읍니다
이 영화는 1점짜리 영화가 아니다.
여주인공 솔직히 엄청 많이 산만함 ㅡㅡ;;
이렇게 집중안되는 영화는 첨보네욬;;
아니 안잼있거든..
그래서 죽을맛이거든..
3류떡영환데 여자들 평점 8점준거봐랔ㅋㅋ
뭔소리냐면 늙고애딸린 이혼녀한테 애완견처럼 질질 끌려다니는 젊은총각이 기본세팅이거든ㅋ
병맛감독에 김치녀용 한드같은 병맛설정이니 망하는게 당연하지ㅋ
이런영화를 만들다니.....
보기도 힘드네요.
평점좀조절하면서삽시다
공포가 아니야
무섭지가 않아.
애들이좋아할것같군...............
뮤지컬이면 다 용서되는 줄 아냐
이 영화를 본것 자체가 실수다
다시 보라고 하면 자살하고 싶을 것 같다
이게 영화냐?
돈줘봐, 이런거 나도만들겟다
처음엔 별5개 만점이었는데 시간이 지날수록 점점 별이 내려가네요.
역시...
진실은 시간을 타고 점점 수면위로 오르기 마련인건가요
뭐지...
너무 지루하고 재미없습니다..
그시대적 배경들도 무지 따분함..
시간 엄청 많으신분이나 러셀크로우 완젼빠이신분만 보시길..
대놓고 간첩질,대놓고 반대한민국인가..
bad
성괴전쟁.. 평점 0은왜 없는거냐 ...
낭랑 18세가 훨 빼 재미있다
이거 낭랑 18세 따라한거냑
1점도 아까운데요.
여주는 연기가 늘은 거 같지도 않고, 심지어 여주에 주인공 좋아하는 여자에 주인공까지 쓸모있는 인간이 없어...
뭔 내용을 이리 끌어요?
이거 내일 끝나는 거 맞습니까?
제발 이런거 만들지마
제발 씨발 제발
음,,이상해
왜 제목에 투모로우 가 있는지..
여자하나 살리겠다고 사람여럿 죽이네
그냥 죽었음 끝냈을것을...
연출 어색하고..
견자단 연기 여전히 어색하고..
액션도 그저 평범한듯...
진짜..
난 이영화가 코미디영화란게 진짜 어이가 없다..
실연하고 보지 마세요.
진짜 최악입니다.
영화로서는 많이 아쉬운 듯..
아..놔....ㅅ ㅂ
시간이 아까워라....
앞뒤 안맞는 어색한 이야기에 실소를..
퍼펙트블루를 보고 너무 기대하면서 봤지만 ..
이런 싱거운 드라큐라를 보았는가...
음향소리 때문에 귀가 찢어질 듯
뭐그냥그렇네
영화의 기본이 없다.
연극을 보는것도 아니고 영화도 아니고/ 개연성 없고/ 선정적인 장면만 나온다고 김기덕이 아니다.
김기덕은 깊은 내용이 숨겨져 있지만 이 영화 너무 선정적 장면만 모은것 같다.ㅜㅜ
이런 선정적인 장면나와야 해외영화제 관심끄나
재미가 너무 없네요 하아~!
그닥..
밑에님 말씀처럼 진짜 9점은 좀아니다..
난 재미없게 봤는데....
미스터리 영화중에 최악입니다.
너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐?
아 진짜 화난다.
그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남.
찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지...
원...킬링타임도 안됨 
신민아 나와서 2점이라도 준다
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
안벗을거면 신성한 B급영화 모독하지 마라 ㅗ
주제가 뭔지요...
아쉽다
너무 기대를 한 탓일까?
과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...
지루했던건 사실...
잠안올때 딱좋은 영화!!
나탈리아 와아....
바람핀거였어.....
확실한 영상이 나왓음 했는데....
별점을 준다는 것 자체가 의미 없음.
잔인한 영화에 대한 거부감은 없으나 허접한 영화에 대한 거부감은 분노로까지 이어지고...
영화 발로 만들었다.
링...주온..
명성은 사라지고 쓰레기가 범람하는구나
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다.
도대체 무엇이 목적인지 모르겟다
별 1개도 아깝다.
내 살다살다 수술자국 보이는 여자 출연하는 영화는 처음보네ㅋㅋ
재밋어요 꿀잼뀰댬 ㅎㅎㅎ
이딴게 영화냐;;
평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
더럽다.
지루했고 너무 졸렸다.
감독 중2병 걸린 듯
졸다 졸다 꺼버렸다..
평점을 논할 영화가 아니다!!
말이 안통하니 재밌을 수 있나.
쯧쯧.
위기 또 위기..
그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다.
마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
"내가 당신 대신 ""보는""고통을 겪었느니라...크헉...."
괜스레 마음이 무거워진다..
이 영화 정말 뜬금없다.
개짜증~~~~~
왜 만들었는지 모르겠다
아메리칸 북두권...
아,,
뻔한 스토리에 엉망인 격투씬까지..
거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니..
김꽃비는 배역의 임펙트도 없고 이런 C급 작품에 소비되기엔 아깝지
...도대체 이게 뭐지?!
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ
이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
돌아이 쓰레기들
짱 재미지게 봤음용~~
김명민 장진영 연기 좋은데 영화내용이 뭔;;;
공포는 아니잖아-
무서웠어...
패틴슨은 진짜 천의 마스크다..
공감이 전혀 안됨
진~~~~짜 할일 없는 사람만 보길....
아.. 쓰래기...
이런 영화 영화라고 취급하는 사람이 이상하다
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴.
내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
개콘 아이돌연기 같네
연기력 많이 딸리는듯
골든타임같은 긴박감이 없네
알렉스 다다리오의 미모만 돋보인 영화...
존나 재미없네 ㅅㅂ
네이버평점 저주한다
존나못생기고 능력도없는 뚱년이 부모속썩이고 거짓말만하고다니며 비리정치인 아버지 돈훔쳐다가 미친짓하는걸 내가 왜 시간들여봐야되는거야
보고있는것만으로도 짜증만 차오르네
B급영화로는 쓸만한...
몇달만에 봤는데 진심 극노잼
ㅋ 진짜 재미없네 ㅋ
걍 상속자들 본다
아이를 던지는 장면은 내게 정신적 충격을 줬다.
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
노래만 좋음..
캐릭터들이 다 변덕쟁이야.
맘을 어떻게 저렇게 빨리 바꾸냐 ㅋㅋ
2에서 망가지는 녹정기...
헛읏음이 나오네요
아니 이건뭐 마지막에 싸울때 어두워서 뭐어떻게싸우는지보이지도않고 알수도없네
출연진이랑 감독이랑스텝만본거임?
재미없게만들엇으면 마지막장면이라도 좀제대로보여주던가
뭐 이렇게영화를만들수잇는거지??
느릿느릿...
많이 지겹더라...
꼬이고 꼬인 건 좋았으나 풀어가는 방식이 약해
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
이거보니 시나리오작가 감독은 아무나 하는것 같다
영화가 긴장감도 없고 재미도 없고 영화보면서 욕하기는 처음이네
참 류승범 연기력은 있어도 시나리오 보는 눈은 없는것 같다
돈이아깝다.
유딩들이 보다""이 쓰레기는 머지?"" 할만한쓰레기"
코믹어드밴쳐무협..
유치한 개그, 부실한 어드밴처..
극의 구성은 3류..
시간이 아까움
저는 왠만하면 8점이상으로주는데 요 근래 본영화중 정말재미없었습니다.
장난아니고......
말도 안되는 설정, 부자연스러운 진행전개, 실망스러운 연출 ..
이야..
이렇게 답답할수가..
첫만난 여자랑 이걸봤으니 당연히 영화처럼 결말도 뻔하쥐 ㅜ
쓰레기다,,
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
뭐..야......
큐브1보고 감탄했는데 이거보고 한탄했다
존나졸작 무리수 ㅋ
별론데 ㅎ
할말이없다
추모가 아닌 고인의 이름을 빌린 영화에 불과하다
한심하다 한심해
더럽게 재미없네
그래도 최하 1점부터 시작하니 별은 붙는구나..호
최악..
과도한 반전을요구했네
이런 저질 드라마도 평가가 필요한가?
시청자 무시하기 농락하기 우습게알기 도대체 뭘보고 시청율이 높다고 하는건지...
이렇게 글 올라와서?
이런것도 관심이라고 좋아죽겠지!!!
괘씸한 mbc 여긴 0점도 안되네...
1점은 이 글을 올리기 위해서 준다
너무재미없다...
지겹다
이상하다
공포가없다
처음부터 끝까지 지루하다
남녀주가 참 안어울린다
비주얼 부터..
배우들 연기가 최악이었음 - -
시간만아까워
미이라시리즈랑은상관없는듯
노잼
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다
2편이 더 좋다
다행인것은 중간에 폭포도 계곡도 호랑이도 안 나오고 오직 화살만 나와요
별로 야하지도 않고...
이상윤 발연기에 시청포기,,
조연보다 연기도 못함
영화 자체는 아주 쓰레기영화까지는 아닌데, 이런 영화에 대역까지 써가면서 출연하고 싶을까 의문이 든다.
노출하기 싫으면 애초에 이런 영화를 찍질 말아야지.
이런 쓰래기물을 봤나...
애들 참 좋은거 가르친다
안봐도 걍 개ㅈ쓰레기 보슬영화네ㅉㅉ 
이영화가 강간범이 출연한 영화 맞나요^^
인생 퇴갤 되신것을 추카합니다^^
그냥딴거보셈
그냥 별 1개...
무슨 말이 더필요하랴...
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
스토리장애다ㄷㄷㄷㄷ
범죄영화다
감동은 기대하지 말라
그러나 감동을 주려고 했다.
최악이다.
역시 못배운것보다 덜배운것이 무섭다더니
노르표와 다를 바 없는 기획의도..
좋은소스를가지고이렇게만들수있는감독능력이더대단!
호나우두한테골기퍼시키는...!
이게 왜 인기있냐 전형적이다.
재벌아들 가난한여자 ㅉㅉ
엘리게이터와는 비교가 되지않는 악어지만 점수는 더 못줌..
김희철 닮았다
주연배우 둘때문에 봤지만 배우가 영화 만드는게 아님..
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요..
무서움은 커녕..
깜놀도 거의 없었구요
제발..
그만 우려먹자...
원작 영화까지 먹칠을 하네..
앞뒤가 안맞음
딴따라 더빙말고 전문 성우들 쓰라고!!!
노답..
글고 약은 시저가 투여받았는데 다른 원숭이들도 지능이 개쩌냐??
보다가 잣다....
발연기노답
1점도 아깝다.
차라리 소설을 쓰지 그랬냐.
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가?
원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
정말 할 말 없는 영화였다
공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
이거보고따라하라고찍은거냐뭐냐
아존나방영하는xtm도썅ㅡㅡ
별 0개는 안되나.
새벽에 할거없어서 친구랑 영화 봤는데 미안해 죽겠다
마지막에어떻게되는건지모르겠음
아휴..............
기대했는데 ..-ㅅ-
욕만 남발하는군
음...알바가 있긴있구나
아오~지루해
스릴러가 이리 재미없어도 돼나싶을정도다
진짜 이걸 공포영화라고 만든거냐;
보는 내내 어처구니가 없어서 헛웃음만 연신 뱉으며 봤음
근데 여배우들은 진짜 하나도 안 빼놓고 다 이쁨
그거 마저 아니었으면 중간에 스크린에 침 뱉고 나왔을듯
쓰레기!
쓰레기!
쓰레기!!!
그를 누가 죽였을까...
브리짓모이나한의 영화를 찾다가 보게되었지만 이런 엉성한 플롯의 b급 영화가 7점대 평점이라니 네이버 평점 뻥튀기가 너무 심하다.
5점정도가적당함.
길소뜸도 그렇고 감독 미성년자한테 왜그러냐??
긴장감도 없고, 재미도 없고, 주인공이 멋있지도 않고....
제작비가 아깝다!
떳다 도서추리!
쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다
테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.
그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아?
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..
용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
그래, 007(피어스 브로스넌)은 끝났지.
이게 재밌나?
내가이걸왜봤지
차라리 송연우를주인공으로 하지그랫냐
성도희는 준영이 엄마는 맞나?
조잡하고 특수효과도 엉성한 영화...
하지만 노력때문에 점수 3을준다..
경상도로 하고싶었지만 티날까봐강원도로 하셨나?
가만있는 강원도만불쌍하게 된겨?
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
평점내려야쥐
키헤헤헤
보다나옴...
아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
평점 리셋되도 똥은 똥임...
성룡은 좋아하지만 평가는 감성적이지 말자
스토리 헛점은 어쩔수 없지만 아이들 말고 다른 출연진들 문제가 많은 듯
너무 어울리지 않는듯 하다
스티브 유랑 팝핀현준이 나와서 재미없다는게 아니다
일단 저둘의 손발 오그라드는 무술 연기는 둘째 치고 무술 영화의 화려한 액션도 없고 그냥 개 쓰레기영화다
80~90년대 무술 영화는 이제 정녕 안나오는것인가?
이건 똥쓰레기 영화는 드래곤볼 영화도 아니다 ㅡㅡ
드래곤볼 gt도 이것보단 9999억배 더 재미있다 ㅡㅡ
이런 괴작+졸작+망작영화는 절~~~때로 안보는걸 추천함
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
알바들은 다 여잔가보다.
별점 10점은 모두 여자네.ㅋ
싸이...설마 박재상?(웃음)
오~쎅시 레이디...
강남스타일~
반전은 유주얼 서스펙트를 능가했고,호러미스터리라는 점을 담고 있다.
2편도 나름의 매력과 비디오 영화다운 분위기가 있지만 전편에 비하면......
이건진짜 보면안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터보다 못한 공포영화는 또 처음이네
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
내 인생 최악의 영화..
내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다.
초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다.
시스루 입고 런어웨이를 걸어???
에라이~
런어웨이?
어디에서 웃어야할지 모르겠다.
평점이 너무 높네.
알바천국인가?
일단 전체적으로 다들 연기를 못하고, 흔한 갈등을 흔하게 연출하고, 우연이 절묘하게 겹치다가 어이없이 끝남
걍 정경호 좀 웃긴거빼고는 기분안좋아뎠음
오빠 달려∼!
아니 아니, 언니, 달려∼!
왠만하면 영화는 다 10점정도 주는데 이거는ㅋㅋㅋ
최대한 재미를 찾아보려고 노력했는데 중간에 몇초씩 졸았다ㅋㅋㅋ
이게 어떻게 잠시나마 1등을 했는지..
윌스미스때문에 봤던건가
예술적 미학을 영화에 담으려 햇는데 내용이해하기가 어렵다..
별 한 개도 아가운...
정의와 권력욕, 당연해 보이는 대립 사이에서 김빠지는 결말까지...
이 영화 때문에 오키나와 가기도 싫어졌음...
최악이라는 말도 아까운 그냥 사진들...
어젯밤에 밤새보면서 욕한사람이 나만있는게 아니구나^^
이걸로 2.22될려나
......^^
사이코영화인듯.
솔직히 재미없엇다...
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
맷데이먼 영화 중 가장 재미없었다.
왜 이리 평점이 낮은 줄 알겠다.
정신없이 빠르게 지나갔으나 지루했고 왜 그들이 헤어져야 했는지 불명확했다.
그리고 이유도 없었다.
다신 보지 말아야지
미션임파서블 정주행 하는데 1은 진짜 첩보 스릴러의 한 획을 그었는데 2는 ㄹㅇ 눈이 썪는줄 알았네
오우삼은 비둘기 성애자인가 보다
실망실망 ~~
내용이없다.
이것도 영화냐?
다들 정신병자 같아...
아무리 잘 봐줘도 괴물들인 것 같아
이영화 도대체 무슨 의도로 만든건지 모르겠습니다
정말 멘붕함
독립영화도 좋고 저예산 영화도 좋다...
근데 말이다....
제발 시나리오 좀 제대로 만들고,,,
배우들도 연기력좀 보고 캐스팅해라...
이 영화가 내세울게 뭐냐???
한국영화 리메이크작이라 애정을 갖고 보려했으나 너무 심하네
한때는 소유진 정말 좋아했었는데,
사람맘이 참 간사한게,윤아여신등장후에,다 잊었다.
이 여배우는 또 벗었네ㅋ
뭐야이거;;;
영화보면서 진짜못만들었으면 호기심에 오히려 더보게돼는데 이영화가 딱그거임
극장용인데도 불구하고 그림이 거의 쓰레기급이다.
제작자는 양심이 있는 건가!
극장개봉은 하지말고 앞으로는 케이블 채널에 공급되는 에로영화나 찍어라.
김범 좋아하는분은 볼만합니다^^
영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.
단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다
아래분들 알바는 아닌것 같은데..
정말.. 정말 재밌었는지..
16세로 돌아갈때 대역을 썼더라면 더 좋았을걸..
정말 몰입되지 않는 영화..
그리고 과거로 돌아간다는 설정만 빼면 나머지 에피소드는 우리나라 B급 영화 수준..
박평식 평론가가 이런 영화에 6점이나 주다니 정말 이해할수없다
왜 나왔냐?
에휴
cg진짜 답없음...
억지즘 그만 부리고 착하다 못해 멍청한 진주가 잭회장과 시원하게 복수하는 모습즘 보여 주시죠~
성유리 이상우 러브라인때매끝까지봣음...
그것마저엄썻음..
채널돌렷을듯...
철밥통 공무원이야기 별로 하지않는다
초등학교때봤는데도 재미드럽게없었음
북한에서 지가믿던 신념의 세계가 허상이었다는걸 깨우쳤길 바란다 ㅉ
81분중 3번 웃었다.
차라리 공부를 하지
그삶을 누가 시킨것도 아니고 어이없음.
할배들하고 한다고 여배우 고생해서 1점더줌.
답답했지만...
샤크어택 좋아하시네
인간놈들이 상어사냥을 즐기구만ㅋㅋ
최세란이 가장 악역 같음...
다른 사람들은 조금이라도 이해가는데 최세란이 은현수한테 행동하는 건 이해가 안가네요.
아무리 자기딸을 위하고 친구를 믿는다지만...
모든게 가식 같음...
서른다섯에 영화평점등록 처음해본다..
정말 이렇게 재미없는 좀비영화 처음본다..
휴....
돈이 넘치던 충무로의 돈낭비 헛발질들이여.
긴말 필요허냐?
인정하시나여 여러븐?
평점에 속아 봤다
지루하고 재미없고...
잔인하기만하다.
김선아 너무너무 답답한 캐릭터로 나옴.
남자배우 연기가 웃겨서 별1개요 ㅋㅋ
아이구 감사합니다~ 할때 웃겼음 ㅋㅋ
아빠가 누군교?
너무 막장 아닌가요?
윤정우와 혜주는 증오의 대상이 같은데 장도현하고 혜주가 친부모자식간이면 이건 좀 아니지않나?
코미디로만 승부했다면....
미스캐스팅이 많이 보인다....
어째 좀..
루즈하다
병맛은 좋지만 진지한 개그는 의문이 든다.
유명한 게임을 영화화 했지만 정말 정말 너무나도 어색한 작품이 되었다
진짜 저같은 피해자있을까봐 올려오
전형적인b급쓰레기공포영화 라보 보시면되요
절대 보지마세오
예고편이 다에요
공포 영화로는 그럭저럭,,
갠춘은데,,
여운이 없는...
되다만 폐쇄공간 공포물,,
기독교인들없엇으면 가능햇겟음?
주연배우들의 흑역사..
다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..
차마 눈을 뜨고 볼수없는 스토리에 갮같은 주인공....
그냥...
만화영화는 애들이나 보는 거니 대충 만들어도 된다는 인식이 곳곳에 깔려 있다
내용은 별로 그냥 한편의 AV를 본거나 다름 없음
모자란 새끼들이 이딴 거 감상하고 꼴려서 성범죄 저지르는 걸 왜 모르는 거야.
여성부는 성범죄율 줄이고 싶으면 이딴 쓰레기 영화 제작하는 거나
필사적으로 막아라
설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
여인은 오늘도 쳇바퀴속에서 벗어날수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다
건담 아류작..
정말,,,
역시 한국영화는 보지말아야돼
한국 영화가 퇴보의 길을 걷고 있구나 ....
(높은 수준에 달한 적도 없지만)
전달하려고 했던 내용이 제대로 전달되지 못했던 것 같다
망자의 억울함을 달래주시오~
아 왜?
0은 없나요??
아무리 생각해고 이런 쓰레기 영화를본내가 한심함.
사실...
작년1월말 피끓는 청춘 볼려고 했는데,엄마가 하지원 나온다는 이유로 억지로 봤는데 재미없음 .
왜이리 망한거지?
관객수 510명이라는데 =_=;
CG 개OO..
그림자도 없고 레이저는 그냥 이미지에 복사 붙여넣기한 듯한 장면도 있더라...
개병맛..
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...
그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
볼거리외에 스토리는 최악..
최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나 그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다
그래서3점
캐스팅&영상미는 굿, 하지만 영화흐름&내용은 이해하기 힘듬..
그리고 거슬리는 더빙..
극장에서 봤으면 화냈을 것 같다.
할일없으면,가서 낙엽이라도 줍든가...
은행나무잎사귀 좋잖아?
냄새가 좀 고약해서 그렇지?
쓰잘데기없이,오지랖만 넓어가지고선,무슨 중매냐?
병헌이형이,이민정씨를 맞선 프로그램으로 만났냐고오~
이런거 안해도,만날 인연이 있는 사람들은,다 만나고,눈맞고 할껀 다함
이미 노르웨이 숲에서 달렸다오.
아역 주연의 한계 시나리오도 어린애가 짠듯
재미없다....
시간 아까움.
연기력은 볼만하지만 영화참 허무하다
보면서 내가 요가를 합니다.
불쌍해서 1점 줌...;;;
110분짜리 드링크 광고......
감독 개념이ㅋ 좆망 ㅋ
부부가 말아먹다.
머리가 나쁘면 몸이 고생한다는 교훈을주는 영화~
답답한 찌질이역에 연제욱만 빛났다~
좋은 배우들로 코미디는..
이걸 보느니, 노스트라다무스의 '인류 최후의 날'을 읽는 편이 낫다... ㅡㅡ;;
애들두 별루 재미없어했어요
평점1점도아까운5점준사람은모지??
70년대영화수준보다못함
아...이 영화의 마지막 장면을 보며 드는생각...
저 아이 둘은 어떻게 됐을까..?
이기욱 감독은 어떻게 됐을까..??제작자 어떻게 됐을까..???
투자자 어떻게 됐을까...????
독특힐 소재를 잘살렸으면 하는 아쉬움..
갑자기 이해안되게 흘러가는게 너무많음
생각보다 별로재미가없뜸
기대감에 비하여 실망감이 컸던영화였습니다
와 진짜 어떻게 개판으로 만들어도 중간은 갈 수있는 잔혹동화 스토리를 이렇게 만든건지 ㅡㅡ
참..지루하게만들었다..
토니콜렛만 빛날뿐..
이거 영화 맞나요 ?
약하다!!
무릎팍나올시간에 영화에 더 투자했다면.....
그에게 행운은 없었다
어쩜 이렇게 연기를 못할 수 있는지...
이걸 상영하는 극장들의 신기하네요.
로맨틱 코미디는 잘 만들면 대박이지만 가끔 이런 쪽박도 나온다
오 롱테이크와 긴장감 연출 좋은데?--> 감독이 좀 불친절하고 졸립네--> 연출기법외엔 아무 생각 없이 만든 영화!
이게 스릴러냐?
참 스릴돋네
쓰레기!!
너무 인간의 모습에 치중해 원래적의미를 퇴색시킴
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
도대체....
다른 건 모르겠고 여자 캐릭터들이 너무너무 답답하다.
이런걸 귀엽다고 좋아하는건가...
너무 뻔한스토리에 재미도 없고 감흥도 없었다
후반으로 가면서 욜라 짱난다.
평점에속아기대하고봤는데완전개속았음.
완전개삼류영화...
별1개주기도아까움.
평점좋게올리신분들은가족인듯...
보지 마세요.
밑에 ylmcrulae 저놈은 손가락이 없나
왜 10점 주고 OO이야
고증과 사료 파괴 판타지 사극이 또 하는구나~
노잼 ㅎ
영화는 배우가 아니라, 감독이 만들다는 사실을 깨닫게 하누나.
아마추어 연극놀이 같아 1분도 몰입이 안됩니다.
사과는 왜 들고 다니냐?
재미있다
그냥최악한놈이 2자매사랑하는내용 우리나라정서에 어긋남
재미없어요
아, 띠방.,,
짜증나네..
전개 억지스럽고 연출도 조금 산만한듯 소품들도 좀 어색합니다
비행기씬은 어쩔수없다지만..
짜집기 하려거덩 잘 하던지 이게 모냐
다른건 다 그렇다 쳐도..
Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다.
재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨.
그러나 풀어내는 방식은...
글쎄...
OO같은 말도안되는 상상력으로 북괴는 칭구 히힛 하는 마인드 주입시키니 우리나라 안보의식이 썩었다는거지
남주 완전 ㅄ이네
발음도 이상하고 연기도 이상하고 생긴것도 재수없고, 감독 친인척이니?
그나마 이소정 때문에 4점준다.
두 배우가 결혼하지만 않았다면 완벽했을 영화...
참 좋아했는데 이상하게 그 후로는 도저히 못보겠어요
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ
캬~
중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
본드의 부인은 예쁘지만 죠지 라젠비는 글쎄~
내가 이런말 할줄은..
알바 별점 조작단들..
액션 장면 장면만 따지면 평타인데 전체적으로본다면..
지루하고 의문투성이..
가장큰 의문은 아이가 우사인 볼트인가 한번을 앉잡힘...
개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
혜진양, 예전부터 팬으로서 다소 실망...
이것이다!
이거슨 최고였당....
지루하다..
뻔한스토리..
전편이 훨씬 괜찮은것 같다..
공포를 기대했건만 개그만 남겼다.
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐?
니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야
약간의 아이디어나 재치는 볼 수 있지만 이런 중구난방 연출식의 영화는 좀 짜증..
음악만은 좋다.
으아 이게아니야
뭔가 이상해
노잼이라 1점드립니다
이게 6점이야???
네이버도 못믿겠네,,.
겉멋만 부린 영화로군.
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음.
즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
오직 한 면으로만 세상을 바라보려하는 영화인데 이것이 어떻게 좋은 영화일수가 있습니까?
노무노무 재미없어요..
상상초월 졸라재미없음ㅠ.ㅠ
동생이 어려서 같이가서봤는데 졸뻔함 ㅠ
할람포는 완전좋았는데 이건 좀 아니다 맥킨지감독..
솔직히 별로다...
피튀기는 장면과 여자의 다리에 달린 기관총을 좀 더 사실적으로 만들었으면 좋았을걸...
예를들어 피가 조금만 튄다든가 여자가 다리에 달린 기관총을 손으로 방아쇠를 당겨야 발사가 되는것으로 했다면...하는 생각이 든다
풋!!
이런 쓰레기 영화를 10분이나 보고 딴 데 채널 돌린 나의 인내심도 대단하다.
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네.
오유짱 오늘의유머가 짱 짱짱
1점땅크 나가신다 부릉부릉
헤헤 부대열중쉬어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 평점도 믿을수있데 ㅋㅋㅋ
이번 시리즈는 확실히 실망이다
더 자극적이지도 않고 자아찾기 교육프로그램으로 변모했다.
저급한 컨셉인데 쓸데없는 주제다
정말재미없음
내용을 채우기엔 시간이 너무 길다.
가만히 보다가 도중에 껐습니다.
3류 영화 베드신 하나 믿고 봤는데 캐실망~
니미...
영화보고 욕하긴첨일쎄...
그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네...
하긴 알바들이 무슨 죄겠냐...
쯧쯧...
가엾다!
알바 50명정도면...
쓸만하겠네요...
인건비대비...
참......
할말이없네요
조선족, 대포통장, 환전상, 구로동....
대체 뭐지....
역시나영국영화네
뭐냐
아포칼립토 국내판..
절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다..
쓰읍..
조폭으로 우려먹다 이젠 별걸다 갖다붙이네..
재미없다.
첫시작부터 OO맞더만ㅠㅠ
입센 로랑 담배는 왜 한국에선 안파는거야?
케이스가 너무 이쁘고 필터도 이뻐서 예전에 판매되었을때 입센 로랑 담배만 폈는데..
근데 영화는 솔직히 재미없다.
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함
배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
젠장~~~!!!!
완전꽝,,
오히려 관객이 돈받아야 하는 영화!
한국판av포르노영화!!!
별 반개도 아까운영화 참으로 어처구니가 없어요ㅋㅋ
중간중간 편집도 이상하고..
여자끼리 이상한짓 하는건 왜 나오는건지..
아 김성오 팬인데..
출연자들이 안타까울뿐..
이렇게 이상한영화 몇년만인지모르겟당..
지루하다.
이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
드라마 보는 내내 도는줄 알았다.
7화까지가 한계였다.
허세가 뭔지 보여준다.
재료들은 풍성한데 맛은 껄끄롭네
슬프다길래밨는데개뿔 시간아깝다
이게 재미있다고..
와 다들 머리가..벵벵 도셨네..
한승연 연기 오줌지리겠다
음울한 분위기에 갑갑하고 다 보고 나서도 기분이 찜찜하고 꿉꿉하다
빠순이 OUT!
음향 너무 하십니다.
왠만하면 끝까지보는데 중간까지 보다 포기합니다.
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ
어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다..
남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다.
이사장 딸이랑 형사들이랑 뱃속의 아기는 뭔 죽을 죄를 지었다고 죽이고 다치게 함?
Bad
넘 질질끌자나요 ㅡㅡ
이러면 짜증나는대 재미없게시리
차승원과 이성재의 연기는 괜찮았다
그렇게 섹스가 좋은지..
너무 괴상망측해
진짜이거 스토리 왜이래?
이게 명작이라고? ㅡㅡ;
단 한마디로 평가하겠다.
동래꼬마들이 찍어도 이거보단 재밋겟는데..
촬영 허접.스토리허접.보면 후회함
너무 허술해요.
이 영화가 텍사스 레인저스 팬들이 박찬호가 생각날 때마다 보는 영화라는게 사실입니까?
안아 볼텐가?
싫어
대단해안봐도 뻔할것같네요
사람 찢어 죽이는게 그리 좋아요?
싸이코패스들..ㅡㅡ
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
글쎄~~
↓ 근데 그 일이 실제로 일어났습니다.
이 영화가 평가 받는것 자체가 과분하다.
신세경 연기 너무 못해서 재미없어서 보지도 않음
보지마세요...
시간이 너무 남아서 주체할 수 없을 때 보시죠..
아까운 내 시간... .
단지 영화선택을 잘해야 된다는 교훈하나 건졌다.
그냥 별로야
"그래서 결론은 ""저질범죄자에겐 저질경찰이 약이다.""!?"
내 생애 최악의 영화...
쪽팔린다...
모두 18 놈들이다
진짜 하나도 안무섭다.
가이피어스는 도대체 왜나온건지 모르겠다.
결말도 배드엔딩이라 기분만더러워짐.
이빨요정 골룸인줄;
감독믿고 봤는데 개실망함.
끝나면 욕만나온다.
아닌강 드립치고 소화기 가지고 우주 누비는 영화를 10점줄수없다
컴퓨터 그래픽에 익숙한 사람들한테는 명작일듯
별한개도 아까움
페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다.
결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;
초반에 지루하긴한데 뭔가 부족함...
캐스팅부터가 실패의 요인인듯...
시리즈 중 최악...!
축구의신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로가 만들었다고 할수없을만큼 허접한 레벨...
여주가나쁜년이지
세바스찬투명인간만들어놓고 바람피고 밖에도못나가게하고 뒤ㅈ ㅕ야할 사람은 세바스찬이아니라 여주년이랑 매트엿다
상업화 시작을 알리는 종!!!
가장 칭찬 받을 사람은??
캐스팅감독이다!!
이영화 진짜노잼
난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼
디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
내생각임
쒸레기~~~~..ㄷㄷㄷ
지구멸망한다는데 나같으면 바로보내버린다
홍상수 감독님의 영화 하면 이젠 지루하다라는 단어가 떠오르네요
"ebs 원작 한번 또 해줘요.
정말 몇OO전 원작이 훨 나음..
그리고 엔딩은 공포영화 ""데미안""에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!"
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어
이걸 영화라고 만든건지..
너무 좋아서 한마디하고 너무 싫어서 한마디 합니다
잘생각하고 보세요
난해합니다
일베에서 왔습니다.
끆 재미없음 보지마셈 .. ㅋ
옴마나 ~
이걸 돈주고 본 사람들은 진짜 황당했겠다
여주인공은 치밀한 계획도 없이 복수에 사람들 끌어드려서 다치게 만들고 영화 내내 암유발에 통쾌한 복수라고는 없는 겁나ㅈ찝찝한 영화임
나름 화기애애해보이지만 뭔가 식상하고 너무너무 유치했음
힐러리땜에 봤지;
그냥......
쓰레기영화때매 날린 시간이 아깝다
감독은 의도도 안한거가지고 지들멋대로 해석하고 명작으로 치켜세움 ㅋㅋㅋ
진짜 이건 아니다~~
남편 죽어서 애절해 하면서 여행가서 남편 형하고 쎅스하고 진짜 어이가 없다
연기들도 너무 손발 오그라들고 연출력 시나리오 엉망..
두시간내내오글거리는영화는 이영화가처음ㅋ
내용은 내 점수를 보면 알꺼다
이 영화는 1점도 아깝지비.
내래 한마디만 하것어.
보지 말라우.
2004년꺼를 이제 가지고와서 어쩌겟다는거지?
지금시대에 이런영화가 인정받을것같아?
이게뭔가 싶은 영화다.....
무섭지도 않고.....
귀신딱 두번나옴ㅋ
완전 연기하는 수준이 초보다.
티가 너무 남
재미없어요
잣같은영화 쌈마이배우 별 반쪽도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기다
아 ㅆㅍ 돈아까워ㅠㅠ
최악ㅡㅡ
시간만 버렸다
네이버 평점이 믿을만 하다.
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
코미디인데 웃기지도 않고..
성인용으로도 부적합...
연기 드럽게 못해쳐먹는 유승호같은애를 데려다 쓰냐ㅡㅡ
영화관람에 있어 굉장한 방해요소다
유승호의 몹쓸연기는..
실망을 금할 수 없는 작품이었다.
최악의 결말과 스토리..
용의골수의 용도는 뭘까?
마지막에 왜 풍운만 싸우고 끝인가?
이런 작품 제작에 대해선 뭐라고 해야 하나?
북한의 실상과 인권 문제를 다룬 것은 의미 있었으나 종교적인 것에 거부감이 들었음
전 책으로 읽었는데 진짜 재밌어여
B급 컬트 패러디물 이라도 예의는 있어야지 .
오늘 내용..
열폭하게 만드네
하아....
노잼...
각본이 심히 허술하고 비약적이다..........
특별한 에피소드도 없구..
연기 지망생 들을 데려다 쓴것인가?
Rome이나 스파르타쿠스를 보고 배워라.
빵점짜리 아마튜어 영화임...
좁은공간 ...
폰부스가 생각나지만...
평점에 속지마세요
어쩔수없이 끝까지는봤다만 너무지루했다
로멘스?....ㅎㅎㅎ
유치원생들만 보세요~~~
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
강인과 박세영의 연기는 전혀 조화가 되지 않는다.
보는 내내 뭔가 불안한 느낌이었다.
둘의 연기가 자연스러워야 하는데, 둘 사이에 보이지 않는 뭔가 어색함이 흐른다.
연기를 위해서는 이런 걸 우선 깨버리는 게 맞지 않나 싶다.
대체 이건 왜 만든거냐...
지루하고 별로 였다.
기대를 너무 하고 본 탓이였는지...
샘들러 영화는 별로인듯 잼있게본게..
하나도 없음..
신에 맞먹는 능력을 가진 사탄이 인간을 못이긴다는게 납득이 안감
자국에서만 상영바라다.
소재는 참신하나...
그렇다..
얘들아 너희들 혼날래??
이런 OOO 영화를 재밌다고 낚시하면 못써!!!
같이 죽자고??
이 따위로 하는게 사랑인 것 같냐?
애 망치는 길이다.
이렇게 키운 애가 아마 지 애비 죽이고 재산 차지 할껄?
그지같은 놈이 끝에서 칼에 찔려 죽을 때 속이 다 후련하더군.
하..평점으로 통수 맞았다
기대도안했지만 진짜 내생각 그대로다
영화가 너무 재미가 없어서 관련 영화 검색해보니 이감독 영화는 다 유치하고 재미가 없음ㅜㅜ
요즘애들도 수준높아져서 이딴거안봄
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니라 11점!!
진짜 재미없어요
2011년 지금까지 나온 파라노말 시리즈 중 최악이 아닌가 싶다.
감독의 능력이 의심됨
포스터에 속고, 평점에 속고...
이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
되도않는 이야기로 최악의 드라마!
"왕의 이름으로 1편으로 각종 영화제에서 ""최악의 감독상""을 수상한 이후 또한번 최악의 감독상을 노리고 만든게 분명한영화!!"
아오 울집 할매가 감독하면 더 잘하겠네
마지막에 결말 대박ㅅㅂ
평점이 10점이라 1점 놨두고 갑니다
일반인들 연기력이 아쉽운..
연기,스토리, 구성, 편집 전부 조금씩 어수룩함.
아침에 채널돌릴때마다 박현지 저년소리 지르니는거에 시끄러죽겠다,
난 이거 보지도않는데 틀때마다 돼지멱따는소리로 꽥꽥대는거보믄 저 드라마는 모두다발악인갑다
도대체 무슨의도로 이영화를 만든거냐?
cg할 돈이없더냐...
하 진짜 ㅋㅋㅋ
헤리포터인줄 돌맹이날아오면 사람이 사라짐 ㅋㅋㅋ
마법사의 돌이 막 날라다님 ㅋ
영화소스자체가 많이 식상하네요...~
이거 재밌다고 한 놈들은 다 죄다 알바임....
홍콩영화가 이렇게 망가지다니..
이게왜평점이높은지모르겠네요..
하하....
상당히 기분나쁜영화. .
또한 너무 허술. .
마지막 싸이렌소리는. .
답을 말해주는듯. .
근데 이영화 중반까지는 스릴있어서 3점줌.
그후에는 별루. .
당신은 1점 받디위해 태어난 작품~
이롷게 괜찮은 캐스팅으로 이렇게 영화를 망칠수 있는 스토리 전개도 있구나.
조금만 개연성을 가지고 시나리오를 썼더라면 대박날 수도 있었는데...
일본 병맛영화 흉내냈냐?
에쉬튼커처 나오는 영화 재미없던데 이작품도 재미없네
솔까 이거 재밌다고 하는 애들은 전부 빵셔틀 아님?
평점준 꼬락서니가;
그냥 그져그렇던데요
앞이 뻔하게 보이는데 너무질질끄니 재미없어요
요즘작가분들 똑같은 스토리로 넘쉽게 돈버는것같네요 ㅋㅋ
아침부 푹푹찌는더위에 왕짜증나네요
스릴도 반전도 솔직히 별로네요,
초반만 그럴싸한 싸구렵니다.
재미없다.
요즘 계시판에 돈 받고 영화광고하는분이많이있는데..
관객을 속이지
끝까지 보기 정말 힘드네. =
아무리 노력했어도 '차이나타운'을 대놓고 베낀 것은 용서가 안 됨.
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다.
감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
정승필 이후에 이감독 영화 절대절대절대 안봄
.?? 1은 그래도 어느정도 이슈라도 됐지....
2는....
이해하기도 어려운 영화....
B급 감독의 헐리우드 엿먹이기.
최고의 감동이었습니다~
하지만 전 감동적인여오하를 싫어합니다
죄송합니다
종합 평점은 4점 드립니다.
지루하게 별 시덥잖은 드라마적 요소가 영화의 대부분을 차지한다.
내가 좋아하는 장르이지만 이 영화는 심하게 부족하다
10위권밖으로 안뇽!!
우리나라 영화사들이 또다시 흥행하려고 거짓 후속편을 만들었군
“제2연평해전”의 전사자의 희생을 헛되이 할 것인가?
정말 살 떨리는 희화다.
카메라만 무빙하면..
다 멋진영화인가...
홍보영상에 가깝다.
진심으로 멍멍이가너무귀여워서 2점줬다
개재미업ㄱ다
Why have this made?
사람들의 평점이 없을정도로 흥행에 실패한걸로 보인다
젠장 무슨 내용인지 전개가 흐를수록 이해가 안가더라...
무슨 영화가 이런가 싶더라..
특히 엔딩 너무허무하더라..
그래도 박그리나는 예뻤다.
재미없게 본게 미안하네요
재능없이 혼자하는 예술놀이...
독립영화치고스케일은좀있는데 재미는 역시 없음
그냥 탁재훈 발연기 보고 싶은 사람은 보고,,,,
감동도 없고 재미도 없고,,,,
더 낳다가 뭐냐;;
한글이나 알고 쓰세요
좀비몇번 나왔다고 백신성공했대 OO 쓰레기영화임
내가 이걸 왜봤지??
긴장감 조성은 괜춘한데 마지막 귀신은 또 뭐여
쓰레기 영화 최하점도 줄 필요도 없는 영화....
더 줄 말도 없다
일점도아깝다 -100
그냥 긴코 원숭이 열자열자열자
감독아,,,
이런 쓰레기 영화는 니 혼자 자위하면서 봐라..
돈 받고 개봉하는 건 희대의 사기극이다..!!
보는 내내 실핏줄 터지는 줄 알았다..
영화 아 진짜 짜증나책보세요
피타 루 엄마 시나!!!!
감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
정말 별로네요...
구지성 안벗길꺼면 딴여배우라도 벗기던지...
왜 자꾸 이런 영화를 만드는지 모르겠다..
미국은 벌써 인터스텔라로 블랙홀까지 탐험했는데 우리나란 대체 언제;;
오그라드는 발연기의 향연,,,
그렇다고 액션 보는맛도 별로,,,,
로그인하게 만드네.
정말 보기 힘든 영화다.
재미없는걸 널리 알려야 한다.
크..이건또뭐당께
88분이 이렇게 지루한지 처음 알았다
더빙도 거스가 너무 산만하고 내용은 산으로간다
bad
소재만 독특하고 허세만 가득한 영화에 점수가 너무높아서 평점좀 맞춤.
영화 루퍼를 생각나게하는 영화이다.
그러는 니들은 왜 평점을 메기는지?
리뷰는 리뷰로만 봅시다.
최악의 스타워즈, 애니메이션 영화 스타워즈 클론전쟁보다도 재미없음
별로 와 닿는게 없다
솔직히 좀 안습이긴 하더라만 ㅡ.ㅡ;;
정말 여기 주인공은 사담 !
당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다.
하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다.
전편도 재미없더니 역시나...
그나마 전편보다는 아주 쬐금 볼만함.
동성애보다 남편이 아기 한테 하는짓이 토나옴
이런 영화가 버젓이 나오다니 아청법 은 뭐하냐!
내평생이렇게답답한영화는첨이다 ㅡㅡ
아짜증나
개봉한 지 좀 된 영화지만 한효주출연기념으로 1점 드립니다.
소걸아 : 취권의 창시자 라고 쓰고비보이 : 힙합의 창시자 라고 읽는다
만약 내 인생에서 2시간을 돌이킬 수 있다고 한다면 지금 당장 돌리고 싶다 .s.b.^^..
뭘얘기하고싶은건지이해가안되요
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다
타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...
[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
용가리 치킨때문에 1점 더해준다..
심형래 국뽕마케팅 아녔음 용가리 치킨도 안나왔겠지
1잠도 아깝네요
제대로된게 하나도없었어요
기대도 안했는게 이정도면뭐...
대체피시 셍긱이잇는건지 한심..
김대희 분량이없다며병풍이라 하시는분들 계신데 전 김대희 주먹쥐며 몇번째손가락올릴지모른다
욕할꺼다
막말한모습이 너무 싫엇어요..
1점은 됩니다
감독이 좀...
바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
바스코는 그냥 장르자체가 틀렷다고봄.
쇼미더머니는 힙합을하는데지 락을하는데가 아니란말야.
황제배팅 싸이트는 뭐냐
평점주기도 아깝다
왜 자꾸 티비에나오냐
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가
정말 재미 없었어요
저도 복수 시작하면 볼께요
이건 뭐 참다참다 도저히 안되겠네요
화병날꺼같아요 작가님ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 한 80~90회까지 질질끌다 복수할꺼잖아욬ㅋㅋ
정말 해도해도 너무해욬ㅋㅋㅋ
남자 주인공의 연기 좋았고, 바네사 허진스는 사랑스러웠다.
영화보는 내내 뭔내용인지 모르겠다
그냥 미간v자 주름잡힌 아줌마 나온다
1.5배속으로로본영화 뭐 그닥 ....
내취향은 아임
2차 세계 대전이 한창이던 1948년 7월.. 
45년에 종전이다
복카치오 시리즈는 점점 산으로 가는데~
아~시간 아까워~!
내가 살다살다 이젠 쓰레기영화 2번쨰로 본다
밑에 10점들 나만죽을순 없지 마인드..
b급영화 진짜 좋아하는데 더블헤드 샤크같은거,,
이건 진짜 cg 이렇게 어설픈 영화는 진짜 처음이다
다운 200원도 아깝
화끈함을 살포시 날려버린 뻔한 내용과 지루한 전개...
왕 느끼한 매튜 매커너히...
이게 뭐야?
확실히 벗던지..
원작에서는 할조던을 포함해 그린랜턴들을 죄다 이기는 패럴렉스가 여기서는 할조던 한명한테 패배한다.
별조차 아까운 영화..
도저히 끝까지 볼수없게만든..
이런걸 도대체 왜보냐 ㅋㅋㅋ
대선있는 해라 선동영화가 마니 나오네~
어떻게 이렇게 낮은 평점이 가능할까..
에 끌려서 봤다 ㅡㅡ;;;
1점도 아깝다.
김상중 목소리를 너무 까니까 웅얼웅얼 하는거 같아서 대사 전달에 문제있음...
그리고,기왕에 가토 기요마사를 불멸의이순신이랑,같은 배우를 썼으면,이순신 장군도 김명민으로 갔으면 더 좋았을꺼 아닌가 말야...
이순신 장군과 풍신수길 배역이,너무 어려보인다.
진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...
정말 이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
ㅗㅗㅗㅗㅗ
비슷한 느낌의 영화 아이 엠 샘이 좀 더 몰입도도 높고 감동적임.
솔직히 다소 지루했음.
아무 것도 상상하지 마라!
올려음, 새로운 영웅의 선!전!포!고!
최고의 재료를 가졌지만 그걸 활용할줄 모른다면 아무소용없다
주제만 좋았지 발단부터 시작해서 절정 결말 하나부터 열까지 싸그리 개 쓰레기다.
진짜 영화 뭐 이래~
누가 내 손발 좀 펴주세요.
이거 정말 쓰레기임 볼 가치가 없음 ㅋㅋ
과거의일본인들도 문제였지만,현재요덕수용소를 운영하고 있는것들도,결코 만만치않다
할 말만 하고 빠지면 어쩌라고
실화로서 메세지가 잘 전달됨.
만나지 말자고 뺨 때리더니 갑자기 찾아와서 키스ㅡㅡ...
어이없음
갈수록 등산을 한다..
알바들아 제발 5점 이상 주지마 ㅡ_ㅡ
영화 자체는 괜찮지만 한국어 더빙은 폭망이다.
ㅡㅡ 짜증난다 진짜...
좀 별로..
보다가 중간에 돌리면서 봤다.
스토리가 너무 지루해..
차라리 언더월드 안보신분은 언더월드 보세요 ㅋㅋ
이소룡형님만 불쌍하다...
진짜 보지마세요
본거보다 못하네요...
한10년 돌려서 여주인공 바꿔라!
스토리를 너무 거창하게 할려다 보니 다소 관객을 이해 시키지 못했다,
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
"20세기 ""레니 할린, 감독 작품은 A급인데..
21세기 작품은 ""마인트헌터, 뿐인가!?"
다른분들 평점보구, 1분만에 휘리릭~~
미안~~
미국의 세대주의자들이 주장했던 잘못된 종말론이 영화에 들어있군요...
한마디로 신학적으로나 내용면으로나 정말 쓰레기영화입니다.
과거 한국교회에서 얼마나 잘못된 종말론을 가졌는지 그 병폐를 보여주는 쓰레기 영화임...
진리에서 벗어난 영화...
범죄자 집단을 변호하기위해 만든영화같네요...
급작스러운 전개, 어떻게 칸이되었는가 많은 아쉬움이 남네
13-14회 생각보다 재미 없네요..
엄청 기대했는데....
역시..
청앨은 밝은 스토리 전개가 어울리지..
분위기 잡는?어두운 전개는 아닌듯...ㅠㅠ
bad
이딴거 개나주라지
이영화의 장르가 코미디인건 지금방금 알았다
제길,마음 똥꾸멍 인가요 직역하면?
시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다.
거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다.
배우들연기덕에 4점준다.
나는 최강희가 좀 비호감 이더라.
사투리 연기도 어설프다.
사투리 전혀 못하면서 흉내만 내려고 하는거 같아서 뭔가 사실적이게 와닿지가 않았다.
하지만 최강희만 빼면 영화스토리는 눈물샘 자극하기에 최고인거같다.
안본지 오래..
꽤 괜찮은게임으로 최악의 영화를 만들었다 ㅡㅡ
포인트가아깝다
아 쓰레기진짜 ㅡㅡ
원작에 감명받아서 영화도 보게 되었는데, 원작을 먼저 보지 않으면 내용이 이해가 잘 되지 않을 것 같다.
아닌건 아닌듯...
ㅋㅋ한국사람들의 발연기..
길지나다가 아무나 캐스팅했나.....
사건을 만들기 위해 억지로 꼬아버린 상황들 ...
꼭 이렇게 만들어야 했었나?
근데 이게 왜 청소년 관람불가지?
미안하지만 0점요
마지막에 하지원이 이뻤다. ㅎ
추천하고 싶진 않다.
알바생들때문에 평점 좀 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화때문에 한국영화 욕먹는거다
으이구 오따꾸들 혐한애니 잘 봣나
시간이 아까운 영화 . ..
웃기기는 하다~
밨는데도 뭔내용인지 이해가 안되요
김응룡감독이 나왔대서 봤는데 쓰렠ㅋㅋ
2011년에 나오고 IMDB에서 4.4점밖에 못받은 영화를 왜 개봉?
ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ
더러워
아휴~
진짜 막 욕하고싶다!!!
가볍게 보기 좋음.
근데 영화의 질적 수준이 좀 부족함.
성소도 그렇고, 이거도 그렇고..
TV편과 내용만 이어서 만든 2류 멜로애니 같다.
뭐지?
아.. 뭐지..
OOO기. 영화라고 할수도없다
'토'할 것 같은 '추잡한 음모'
망한영화는 이유가 있구나 ㅠ.ㅠ;;
설정이 어색함
첫번째는 웃기고 두번째는 욕나오고 세번째는 재미없다.
한동안 일본영화 안볼듯 ㅡㅡ
포스터만 딱봐도 만화방에서나 틀어줌직한 개쓰렉을 본 사람들이 더 희한.\뭐 나올줄 알았나?
점수를 줘야 하는거임?
30년후 구구절절 설명하며 끝나는모습 이라니...
다른 스릴러를 봐서 그런지 마지막 15분을 제외하면 그만볼까도 했다...
몰입도도 떨어지고 긴장감도 없고 칼로 베는 잔인함 뿐..
OO로 마이신이다.
지나친 독백은 지나친 인내심을 요구한다
빨리 폐지나해라
별점 1점주는것도 아까우니까
착한 마미아 형제, 뒤로 호박씨 까기의 달인인 역겨운 계집들...
4천원 차라리 쓰레기통에 쳐박는게 낫겠어요
연기도 못하고 대사도 그지같고ㅋ
스토리도 쓰레기 이건 재활용도 안됨
생각했던것보다는 별로였네요.
내용이 뭔가..일본애니같은 느낌??
뭐라 설명할수없는 어색한 스토리진행..
왜 이렇게 만들었을까 싶었어요.
조권더빙은 좀 어색..
중간에 손 오글거리고..
장광씨는 기대했던 것 이상으로 역에 잘 어울리고 자연스럽더라구요.
헌터x헌터 팬 6년째...
원작은 수십 번을 정독했고 애니메이션도 모두 보았다....
그러나 이 극장판은 딱 40분 보고 껐다.
이렇게 재미없는 걸 만들다니...
ㅡㅡ
그나마 런닝타임은 짧네
주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..
도둑질이나쁘다는건 보여준 억지감동스토리네요.
한우맛있어보이더군여
내용 전개가 형편없어서 몰입이 안됨.
출연배우가 아까움.
1점도 아깝다.
디즈니 명작 타잔을 기대하고본다면 크게 실망할것이다.
"""애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께"" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품"
무슨 생각으로 회사는 이영화를 가져왔나..................
ㅋㅋㅋ 솔직히 시리즈 중 젤 재미없긴 함..
배때기나 쏴라~~~
너네가 정품이 될확률은 없어
그러니까 쓰레기통으로 꺼져버려
구혜선이하는건다재미없음..
연기도못하는게..
목소리도지겹다.
영화 언제끝나냐
잠온다야
광년이랑사형수가 XX하는 영화가 15세냐?
ㅅㅂ이딴장면이 왜나와??
이걸 영화라고 만들다니,무슨 SF 애니메이션 보는 줄 알았다.
단체 올누드라고 마케팅만 요란했던 기억..
완전 시시함
거짓말로 판명났습니다.
여러분 현상에 속지마시고 본질을 보세요..
명성만 믿고 보기엔 너무아깝다...
불쌍한 시간만 죽이네....
지루해..
칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
아오이유우보는맛으로봣어요
이게 쩔면 초콜릿보면 요실금으로 부왘부왘 홍수나겄네 ㅉㅉ
맹...맹... 맹박아...
언제 영화 찍었니?
나도 이런 사랑 해봤으면...
다시는 감독님 영화 못보겠네요.
이런영화두 다있네.
첨오프닝부터 무슨 장미여관 어쩌구 문구뜰때부터 1점짜리 영화겠구나 싶었는데 4자회담 건배샷때리는 엔딩까지 완벽한 병맛쓰레기 ㅋㅋ
이딴걸 대체 모하러 돈들여서 찍어대는지..
엄마 정말 짜증남 거기에 부모가 가난까지 물려주네
졸았다 ㅠ
아지매들한테 정말 좋은데..뭐라 표현할 방법이 없네.
작화가 그닥그닥이다.
내용도 그닥그닥이다.
후진 뮤직비디오를 연상케하는, 깨는 오프닝부터 수상했다.
마법의 시대 중세에 어울리지 않는 밴드 음악은 모든 영화음악중 최악이다.
자기가 실패하면 매를 죽이라는 비문화-독단적 잔인함은 뭐냐.
단지 미셀파이퍼 처음 등장시 푸른빛 두건의 신비함만이 최고인듯.
할리 베리 연기 인생을 아작내다.
무슨말이더 필요한가???
평점이 모든걸 말해주고 tv 전기세도 아까운데 말이다!!
액션을 싸이코처럼 만들려면 좀 더 과감하게 하던가, 아니면 심리적인 구성을 잔혹하게 하던가 이도 아니고 저도 아니고 너무 어중간하다.
정말 이 영화를 본 사람들이 피해자들이다
킴바우어....
관람객 평점만 보기 눌러보셈
미국을 풍자하기 위해서, 유대인차별을 비판하기 위해서 라면 카자흐스탄인은 모욕당하고 멸시되어도 좋은걸까?
주제는 오직 가난....
역시 싸이코는 싸이코다ㅋㅋㅋ
무엇보다 재미가없다
내가 롭 코헨을 싫어하는 것에 대해 별 이유를 붙이고 싶지 않다
평점 반개도 아까운데. .
에효...
감동은 이렇게 억지로 주려고 한다고 되는게 아니거든?
정말 재미없습니다.
평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
이게 무슨 8점짜리 영화......
리즈 땜에 3점준다.
일부러웃길려고??
너무 챙피하겠다..
이거 쓴 작가랑 연출한 피디..
별 하나도 아깝다.
그 급박한 상황에 가족 안부나 묻고 있는 주인공...
별 반개도 아까움
나도 그냥 1점 줄란다 ,
이정도면 2.22에 맞춰짐?
어린아이들이 보기에 일본에 대한 동정심이 생긴다던가, 역사를 바로 알기 이전에 오류를 범할 수도 있는 문제의 소지가 있다고 생각합니다.
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요.
허전..
시시..
허무..
내평점 신소현이 너무 연기를 못하는것 같아 실망했다
연기 배역을 뽑아줬으면 잘해야지
지금까지 작품들중에서 가장 흥미가 안가는 작품이다
이렇게 유명한 영화에 전문가의 평가가 없다..
이게 무슨 의미인가..
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
1편이 더 좋앗음...
캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
한세경 왜이렇게 당당해?
마지막까지 봐줬는데진짜 못봐주겠다..
뭐이런 불쾌한 드라마가 있는것인지...
연기자들의 열연에도 불구하구 이렇게공감이 안되는 드라마는 처음~!!
평점 내려가라
심혜진 말투도 지겨움
그리고 그 마이사 그사람은 연기가 왜이렇게 발연기임?
억지설정 ㅋㅋ
걍 복수하믄되지 뭔놈의 역컨트롤 ㅋㅋ
주인공의 멍청함에 제일 답답함을 느꼈다.
그냥 더럽다
같은 이름 다른 몰입도......
내 인생 최;고의 영화..
정말 정연식님의 영화는 말로 표현할수없는 엄청난 힘이 있으시다
우리나라의 큰 파장을 일으킨 절대적 전설의 시나리오 ..
세계가 주목한 영화를 보다니..
0개는 왜없나...
말이필요없음
이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다.
이걸 속편까지 만든 건 진정 용기다.
의형제인 카오맨이 배신하는 동기나 그 이후에 진횡을 휘두르는 전개가 너무 말도 않되는 억지다.
아무리 군벌이 득세하는 혼란기였다해도 모시던 장군을 대놓고 배신하고 반대하는 부하들이나 타 군벌의 장군들을 무조건 총칼로 위협해 다 굴복시키고...무슨..
매직키드마수리 성인버전?
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고..
2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼져
감독 ㅄ인가
정말 웬만하면 재밌다 해주는데 이건뭐 ..
한시간 지나고 언제끝나나 엉덩이 아파 혼났네
두시간 너무아깝다
주인공만 이쁘고 멋지네 스토리도 너무 엉성해보이고 복잡한데다 조잡해서 뭘본건지 기억이..
평점이 왜이리 높죠?
주인공 얼굴 평점인가...
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요
완전 재미없어요
ㅡㅡ;;
해도해도넘한듯
가위랑너무똑같음..
그냥 제목만 다른것.!
인내심 테스트 할 수 있는 영화네유.
대학교 영화 동아리에서 만든 수준이네유.
손발 오그라들게 하는 최악의 영화네유.
출연한 배우들만 불쌍하네유.
일본인들이 왜 천황을 지키려 했는지를 완전히 헛다리짚은 감독..
제목이왜오늘만같아라인지 모르겠다
하루하루가고달프구만?
반개도 아깝다
진짜 토나올뻔했다...
모야 저 밑에 알바들은 평점 2점도 못주겠구만!
이런 류의 코믹물 중에서도 최하급이 아닐까 싶다
영화보는내내암걸릴뻔함
토나와ㅡ.,ㅡ
자넷 잭슨이 촬영전 투팍에게 에이즈 검사를 요구했다던데..
정말 역겹네 ㅉ
나쁜넘아 넌나오는게아니었어
너땜시내돈철라많이 날라감 ㅋㅋ
이승철의 말리꽃만 건졌다..
진짜 핵핵핵핵 노잼
더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요..
목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;;
갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;;
평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요
설득좀 해주실분?
성지순례하러 왔습니다!
몇년전 봤었는데 오씨엔에 나와 지금 평점 줍니다.
다시봐도 최 악 0.00001점 주고싶다
이거 초등학생때 가족이랑 같이 극장가서 봤다.
인디영화=재미없다,
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...
이래도 되나요!?
@.@왜 이따위 영화만드는거임!?
감독님 사퇴하세요
누미 라파스 신봉선 닮아서 안 본다
타란티노 감독영화중 최악 끝까지보는데 지루해죽는줄알았다
진짜 재미없다
어지간하면 잘 보는데 정말 지겹고 밋밋한...
다세포보단 낫네?
너무나 어이가 없음..
그냥 하면 단 줄아나?
이게 독립영화냐 쓰레기냐?
내용도 어이없지만 연기마저 우습다
오다기리 죠는 맨날나와
참내.. 기가 막혀서..
이걸 왜 봤지?
이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
이유가없음.
그렇다고이유가있는것도아님
내용이 약간 우울할 순 있지만, 영상이 아름답고 볼 만 합니다.
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
참 재미없다...
저리 쉽게 들통나면..
나머지 시간은 머하나..
한개도 못줌...
따뜻한가족 드라마이기를 기대했는데 이거는 매번 되도않은 음모?
다밝혀졌는데 지들끼리만 모르는 비밀로 시청자우롱, 미혼모와의 이해 안되는 전개 ,이제는 재방도 안봄
뭔이런 이상한 드라마가 다있나 참~~
무슨 생각으로 만든건지..
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요.
그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
반올림때 격하게 사랑했던 김기범을 보내야겠군아ㅠㅠ
막판에 가면 음란물 수준, 결국 작가도 사과했다.
별 1개도 아깝다.
작가는 억지 스토리 만들지마라
어휴..
하아..뭘까요 이 영화..
주인공이 더 나쁜놈 같다.
이건 년이나 놈이나 전부 사람 못죽여서 환장한 놈들 같다.
보지마세요
영화 조금이라도 볼 줄 아는분이면얼마나 망작인지 아실겁니다
삼류 b급 공포영화 스토리보다 더 답답하구요재미도 내용도 엉망입니다
ㅋㅋ웃기고 있네
이 영화 몬가 이상하다.
거칠고 사납고 환경이 지저분하고.. 난폭하고..
킬링타임만도 못해요
영화가 너무 막무가내, 강제적 스토리네 ㅡㅡ
단지 사랑이란..
뜻도 모르고 사랑 사랑 ..
여기서 장혁의 대처...
이런걸로 101분을 했다는거에감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 뒤죽박죽임으로 수수께끼는 풀려고 하지 마라.
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비디오용 영화 같은데 극장 개봉을 하나?
10점은 보기 안좋아.
안그래?
앤의 옛날성우가 그리웠다..
조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
여기 알바가 많은건가요 아님 역사는무슨 재밌으면되지란 멍청돋는생각들이 많은건가요
물론 다큐가아니지만 인물이 실제인물이란거자체가 문제인거죠
아침은 좀 훈훈하고 즐거워야 하는데 이 드라마는 보면 오전은 기분이 안좋음
부성애는 알겠는데 이건 아니 잖아.
여자될려는거 빼면 다좋은데...
에휴
진짜 완전 쓰레기영화ㅡㅡ
연기도 드럽게 못하고 CG도 어설프고 모든게 최악임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
이렇게 난잡한 영화는 처음...
내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다.
영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다.
쓰레기영화...
박현지 연기 초딩이네.
눈길만 힘주네요.
드라마 연출맡은분 어쩌면 ok싸인주죠?
연기를 맘으로 하라하세요.
눈길로하는 연기 어디있어요?
참...
후진 감성팔이와 강간미화, 남자가봐도 여성비하와 엉터리 연출, 대사로 그냥 처발처발해놓은 3류작...
강혜정 몸때문에 봣다 어휴 한심해
이런거 한달후면 투니버스에..
나는 공짜로 봤지요~
푸컄캬캬캬컄컄컄
행복은 성적순이잖아요...
설마 포크레인옆에서,삽질하면서,잔잔한일상의 행복을 느껴?
정주영이 격투왕이었냐??
하따 진짜 이거 버스정류장에 포스터 덕지덕지 붙혀놓은거 때문에 진심 비호감이다;;
무슨 하얀색 바탕에 대강 쓴 검은색 글씨 꼴랑 써진걸 그 좁아 터진데다가 18개씩이나 붙혀놓냐;;
이 영화는 진짜 아니더라
포스터에 속지 말자.
속상하다.
스토리전개가 너무 끊긴다..
감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
거지 정말...ㅋㅋ
더럽고 보면안됌...
똥덩어리 그 자체이다
OO하네
헐....
이것은 1점이 아니다
내인생 1등영화를 알려주는것이다
아진짜 너무 화난다
남편 떠나는게 남편을 위하는줄 아는데 그게 더 괴롭게 하는거 아닌가?
아무리 판타라지라도 이건 흠..
1점 주는것도 아까움
공포영화 즐겨보는한사람으로써 영화먼저보고 평점봤는데 이건아닌거같아
평점 깍기위해 1점줌
처음부터 끝까지 1인칭을하려면 제대로하지 왜 시체를 찍고ㅋㅋ
애들 라면먹을때 그럼 카메라감독이 혼자 2층에서찍었다고?
오뚝이 발로건들여놓고 무서워하던 사람이?
무식하게 엉덩이만 크고 가슴절벽인 정선경 아직까지 살아남다
법규 머겅
두번 머겅
세번 머겅
이 드라마만 틀어놓으면 잠이들어버린다
솔직히 진짜별로......
근데 콜린퍼스가 멋있어서 참고 2편까지봄
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다.
이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요.
박현지역 하시는 분 걸을때 비정상적으로 허리를 피니까 어색해요.
그게 도도해보인다고 생각해서인지ㅡㅡ..??
잠안올때 보면 잠 잘오겠다.
가슴좋아하는데 의젖 최악임
휴...ㅋㅋ 진짜....
10분 보고 끔
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..
이 영화를 만든 의도가 뭐냐?
포장만 번지르르하니 실망이 크지 않겠는가?
할로윈보다 더 ㅄ같은 영화는 처음이다
Tie a yellow ribbon round the old oak tree~가 흘러나올 것 같다.
어벤저스의 위대함을 생각하게 해준다.
미화다큐...
종교계의 친일친미주의 대부급...
한경직빠가 되지 마시고..
예수그리스도를 의지하고 성경에서 하신 말씀에 따라 살기를...
자리를 박차고 확 나올 뻔했다.
차라리 안보는게 나았다.
이건 좀 심하게 과장된 억척스러운 내용이다
무슨뜻인지알수없다
관객 한명ㅋㅋ
1점 드립니다
무턱대고 자기가족이라구 어떤행동을해도 괜찮다구 편들면 안돼
그럼 뭐가 잘못된 행위인지 아이들이 모르잖어
그것은 잘못된행위라구 제대로 알려줘야지
부모들은 듣고있나 단디들어라
별 스토리가 없는,,,,,,,,
진짜 할말을 잃었다.
잃었어
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..
이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
18세 영화라지만 너무 했다....
연기는 쩌는데 스토리가 빡친다.
이거 자작이래도 그렇지 이건 슬픈것도 없고 빡치기만 한다.
해바라기 보고 이거 바라.
개 비교됨
기대를 충족해서 늘 그렇듯 흔쾌하게 만족하다.
배우들이 아깝다.
감독 연출공부 좀 더 하셔야할듯
진부한 내용 재미없다
싸구려!
그외 할말없음!
아역이 주연임. ㅡ.ㅡ...
마동석을 데리고..
영화를 이렇게 만들다니..
진짜 충격의 도가니임....
걍..그래 ㅋㅋㅋ
무슨 말이얌...ㅡㅡ;
허무함...
드라마가 애들 장난이냐?
차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.
근데 키는 또 엄청 큼.
아주 훈남이더만...
돈아까움...
이딴 영화 왜 만들지?
역시 일본것들..
느들은 으째 그르냐..
쯔쯔쯧
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
영화란 세월이 흘러 다시봐도 그 멋스러움이 남아있어야 하거늘..
한단어로 이 영화는 설명된다....
유치...조잡...썰렁 유머...
끼야아아아아아!
끼야아아아아아아!
끼야아아아아아아아!
난 재미없고 지루하게봣다..
내 스타일이아닌듯..
연출 한심하다....
감독 뭥미??
그리고 전문가평점 우와....
어이없다
조용히 갈란다
원주율을 만들어 봅시다
무슨..
한번도 연기를 안해본애들한테 왜 성우를 합니까 ㅡ
예를들어서 조금 나이가 10대 아역배우들을 캐스팅하는게 좋은데..
왜 이런애들이 왜 합니까..
그래서 망한겁니다
사랑과 전쟁이 훨씬 재미있다.
이 어이없는 촌스러움과 유치함...
감독의 역량은 항상 그 자리에...
개판..ㅡㅡ..
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
미안하다.
이해 못하겠다.
영화가 전달하고자 하는 바는 알겠지만 임팩트가 너무 약해
Th레기삼류영화..
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
그냥 포르노를 유준상이란 배우로 포장해놓은 개저질 영화다
어디로 갈까요?
그래서 결론은 어디로 가나요?
이게 재밌습니까?
교양있는척 하지 마시죠.
필요한 장면장면이 삭제되었고 또한 개연성이 매우 부족합니다.
어거지로 끼워맞춘듯한 스토리는 보는 내내 짜증났고 우리의 규범과 맞지 않는 주인공의 행동 또한 영화의 재미를 매우 많이 떨어트립니다.
내 아까운 시간을 버렸다...
안나옴
영화막바지에 구도가 잡히면 뭐하나?
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......
1편에 속아서봤다는게 적절하다
존내 결말없는 영화가 제일 싫다
왠만큼이어야지 똑같은내용 ㅅㅂ
이런것으로 자부심을 가졌던 영화인들에게 실소한다.
통독 후 서독 지도층을 보니 3만명이 동독 첩자였다고 하더군요...
정말 아무것도 할일이 없다면 보세요.2배속으로..
2.256879343
이만한 실력을 가진 영화는 숱하게 많다.
차라리 한국영화 <짱>을 보시라.
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
아 남곤데 ㅅㅂ 학교에서 이영화 틀어주는데 서로 눈물 닦아줬다
남고절때오지마라
ㄲㅊ들끼리 뭐하는건지참..
50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;
약간 지루함;
존시나도 이제 슬슬 제대로 된 영화 찍으셔야죠...
이딴 쓰레기는 진짜 오랜만이다이
감독은 공포물은 앞으로 만들지 말길;
더빙때문에 집중이 안됩니다
본업에 충실하시죠
하지만 손예진은 아름다웠다
우하하
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ...
도대체 캐스팅은 누가 했답니까?
한심하다
에효, 한심스럽다
그 때 봤어도 똑같은 생각이었을거다...
너무너무 재미없다;;;;
시간아깝지만 한시간 넘게 본게 아까워 끝까지 보긴봤음.ㅠㅠ
4.3
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
명작이라고 10점주는것들 혼자죽기싫어서 낚을라는거예요ㅋㅋㅋ
내가 울브스 보고나서 인터스텔라 봤는데ㅋㅋㅋ
시간을 돌릴수있다면 인터스텔라를 두번 보겠어요
둘다 본 사람들은 왜인지 알거예요
알바믿고 절대보지마세요
진짜재미없음 OOO기영화임 ㅋㅋ
공포는무슨 다큐멘터리영화같다. ㅉㅉ
1편도개어이없는쓰레게인데 2편은괜찮을거라고 생각하는사람들 그생각버리삼
시간만너무아깝다
이런영화있는줄몰라떤 1人
싸구리라돈않되고복잡데넹이벙노노노
구지성 노출 0% 하나경 노출99.9% 끝~
러시아영화를 보다 보면 뜬금없다는 생각이 든다.
스토리의 포장만 잘 되있고 전개해 나가는 방식이 얼척이 없다.
가령 이 영화를 미국감독이 연출했다면 몇 배는 더 나았을거라 생각한다.
왠만하면 차인표씨 위해서라도 보고싶은데 넘재미가ㅜㅜ
시청률을위해 티비만켜놓기ㅎ
얘네둘은 신의존재가 없다는걸로 증명되도 이GR들할껄...
신은 그냥 핑계꺼리고...
밑에애들만 세뇌교육으로 치고박고싸우는거지..
그래도 굳이 편을 들자면 이스라엘 반대편애들이지..
무슨 약속의땅이라는말도안되는소리로 남의나라땅을 뺐냐..ㅡㅡ;;
1점도 아까운...
재미 더럽게없어
주OO쇼가 더 나았다.
뭐여 이게 ㅡㅡ
0점은 없나??
이건 정말 아닌듯 최악이였다
호스트소재란걸 너무 어이없게 연출했다..
여자들이 보면 상당히 거북할 수 있음
버섯스프, 삐에로..
감독이 말하고자 하는 바가 뭐지..?
감독을 죽여도 기소유예일 것 같다.
정말 기대하고 봤는데..
너무실망했다..
이번엔 정말 졸작입니다.
배우들 연기며..CG수준이며..전개며..
모든것이 실망 스럽네
차라리 소리로 놀래켜라도 줬웠으면...하는 정도 !!!
보는 내내 하...허허.. 쩝...
네버엔딩 444
지구멸망때까지 사수하라.
어릴때 봐서 그런지...
왕 지루했음
비난하지 마라.
3점은 충분히 되는 영화다.
무슨 말이 필요할까요....
개연성 없는 스토리 맥빠지는 악당보스..
캐치마인드해봐라
파워레인져는 예전 마이티 몰핀때가 최고였다..
박평식 씨가 3 점을 주다니 엄청난 수작이다
야 세르게이!
작은고추의 매운맛을 보여주마!
포퐁저그 콩진호가 간다
나혼자산다 점점 재미없네요
첨엔 재미잇어서밧는데 언젠가부턴그냥틀어놓고보네요
본방끝나면 전1회부터 다시보기해서보네요 
그때가젤 재미잇었던거같네요
지금나오는사람도별로고 멤버계속바꿔가면서나오는데 정신없고 첨팀이잼잇었어요
지루하다
good
너무 무서워서 2점...
이거보고 못잠...
진심...
솔직히 이런 드라마 보는 사람들이랑 상종하기 싫다
쓰기 싫다는데 왜 자꾸 이러십니까
이렇게 명화가 평점 0점이라니 ㅠㅠ
제가 1점 올려주고 갑니다!
완주하기 정말 힘든 영화다
완주한 사람이 있을까 싶다
난 10분 뛰었다
보는 내내 토할것 같았다. ㅅㅂ
프랑스 영화는 항상 이렇다
가급적이면 보지 마세요...
뭐 그다지...
재미는 없다
결말맘에안든다..
중반까진괜찮았는데 후반엔지루하고내용을끌기만하는것같고 해피엔딩으로끝내려고 애쓴느낌이든다
복선과달리 해핑엔딩이라 내용이잘맞지도않고 해피엔딩으로끝나기엔 어울리지않는드라마이기싶다
새드엔딩으로끝났으면 훨씬더여운이남고 더좋은드라마로 남았을것같다
이게 뭐하는짓이야
2000년도판과 비교되네요
별로 예술적 이지 못한 베드씬..
재미마저 없었다..
재미없음
특유의 그 연출들 하며 너무 진부해 진짜...
말할가치도 없다....
무슨 의미를 두고 글을 쓰는건지...
음ㅋㅋㄱ하아..흠흥
진짜 파라노말 시리즈중에 쓰레기다진짜ㅋㅋㅋㅋ
결말또??
뭐어쩌자고??
돈아깝
죄의식이 전혀 없는 싸이코패스를 미화한 영화..
토~시~오~
이건 뭐 무섭지도않고 뭐야 이거 ㅡㅡ
특별나지도않은평범했다
쓰레기 영화 그만 찍고 그냥 쉬어라
솔직히 9점대는 아닌것 같고 7.5~8.5 가 적당한 것 같네요.
영화를 보면서 이렇게 집중과 몰입이 안되는 영화는 처음이었다.
도대체 무엇을 중점으로 봐야하는지 갈피를 잡지 못하였다.
조선시대가 배경인 영화는 절반은 먹고 가는데 이 영화는 그냥 처참했다.
한가지만 열중해 문어발이냐 ㅡㅡ
아... 정말 돈 안들이고 영화 만든거 같다는...
잠수함 CG에 보트3대밖에 기억 안나네..
하하 글쎄요좀 ...
재밌게봤습니다..
맨정신으론끝까지보기힘들다
작은고추의 매운맛을 보여주마
포풍저그 콩진호가 간다
돈내고 보는건 비추입니다
도박이란 소제때문에 무조건 봤는데 스토리가 내가쓰는게 더나을듯,
개연성,도 없고 몰입도 안되고, 높은점수 준사람은 전부 알바 티가 나네
CG가.. 완전치..
장선우 감독의 씨발점?
평범한것에서 자아를 찾지 못하는 잉여들..
매우 평범한 청춘영화..
평점이 넘 높아서 조절하기위해 이 점수 매깁니다~
7.5정도가 알맞겠네요
어쩐지 퍼펙트게임이 존나 재미 없다 했더니...
이거만든감독이였구나...
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
좀 많이 재미없음
어짜피 죽을애들끼리ㅜ사랑하다 한쪽이 죽은건데 왜슬퍼함?;;
차라리 터미네이터 기계 죽는게 더 슬플듯
기계가 더불쌍함
공포영화 맞니?
쓸데없이 런닝타임만 김.
그 메시지 자체도 별거 없음.
집중이 하나도 안됨
그냥 시간 때우는 영화임
평점보니 하도 재밌다길래 봤는데..
이건 뭐 그냥 코믹 영환줄 ㅋㅋㅋ
일부러 이렇게 유치하게 만들었나 싶을 정도로 유치하고 재미없었다
포스터만 봐도 모든걸 알수 있을듯.
이걸 돈주고 보는 사람은 없을꺼고 통신사 맴버쉽으로 보겠지만 심심하다고 사들고간 팝콘과 오징어에 감동하고 나올듯.
재미없다
교훈은알겠으나 별..감흥도없고 아니 걍 재미없음
와 이건 진짜 극혐 ***
아 이런영화 너무 싫어...
남자나 여자나 참 쓰레기;;
마지막에범인잡앗는줄알앗는데 또 범인 아닌듯이나오고 뭐가뭔지 완전엉성보는내내 지루하고 뭐 무섭다싶은것도없고 .,...--
그냥 진짜 졸음오는거간신히참고봄
재미는 그다지 없음.
나오는 출연진에 비해 내용은 떨어짐.
이런 써거질 ㅡㅡ
한 백번 우려먹어라
패러디 영화네;;;
이거왠지 저질일듯;;
보는 사람들 생각 해서 만들었음 좋겠다.
감독ㅡㅡ 길에서 내하고 만나지마라
피리부는올레직원ㅋㅋ
역시나 재미없네요
씨엪이나열심히찍으세요
자꾸 짜증나는 드라마...
정말 답답한 드라마였다
일본 자,위,대를 드러내놓고 자랑하는 영화,,
어이없슴..
만약 아버지가 딸의 친구를 저렿게 했으면 강간범, 변태라고 낙인 찍혔겠지...
여자는 뭐든 용서 되는구나..
정말 욕밖에 나오지 않는다
조선시대 왕이 할 일이 너무 없어서 허구헌날 도자기만 주관심사이고 마치 조선이라는 국가가 도자기만 있고 도자기만들기가 모든 백성의 일과인것 같은 이상한나라의 정이 라는 소설보는것 같다,
잼따고 보는 사람들 뇌구조가 궁금하다.
전편보다 못하다
감독 정말 대단하다...
가족 영화를 이렇게 불편하게 풀어내기도 쉽지 않은데...
이거 딱 기분이 뭔지 알아...
눈의 여왕보는거랑 똑같은 기분이야..
어쩌면 이리 유치하게 만들수가있을까?
이기술력을 쓰고 2~3살짜리 애니메이션내용을 만드네..
돈이 아깝다...
역시 기술력이 있어도 애니는 미국에서 만들어야되..
이건뭐..
tv 전기세가 무지하게 아까웠다!!!
여성들의 여러가지 사랑 이야기 (절대 평범치는 않은...)
지들끼리 싸우는것만 나오네.
이래선 납치가 즉흥적인 삥뜯기로 밖에 안 와닿잖어.
왜 백설공주를 스토리라인으로 잡았는지, 성인을 위한 동화도 아니고...
애매모호한 스토리 설정에 이해가 안가네.
초보감독의 한계가 보이는 영화였음.
와 진짜 개콘많이재미없어졌네요
억지로만들고있다는 느낌들고정말 재밌는게없었나봐요
심사하고나온 프로들도 재미가없네요
영화관가서 본 영화중 처음으로 존 영화;;
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
장국영, 왕조현 생각안하고, 2011 천녀유혼 그 자체로 봤는데 스토리도 빈약하고, CG도 유치하기 짝이없음.
여우랑 사탕은 뭐지...
유역비 하나 건졌다.
장국영을 기억하며라던데 영채신은 비교를 안할래야 안할수가 없다.
최근 10년안에 본 영화중에 가장 강렬한. .
정사씬도 별로고 성괴남자가 나와서 쳐다보기 힘들다
그리 좋은 평점을 주기는 어렵겠네요.
페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다.
본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐n도통 무섭지가 않다.
이렇게대놓고 베낄수가있냐 ㅋㅋㅋ
대단한감독이네
평론가들은 오이런컨닝작에는 평점이 평타이상을 주네 ㅋㅋㅋ
대한민국 관객을 호구로아나
아포칼립토를 본사람이 많이없을거라생각한건가
굳이 다시 한 번 찾아보고 싶은 만큼 가치 있는 영화는 아님
곽경택한테 계속 일을 맡긴다는게 불가사의하다
생각보다 별로였음ㅠㅠ
설마했는데 이정도 일줄은 몰랐네
......??????뭘까요???
아놔 결국 밝혀 질꺼면서 ..
언제 까지 질질끌거임..
기억난다
영화관에서 30분도 안되 뛰나왔던 바로 그영화!!
우리나라 의사들이 가지고 있는 권위주의적인 모습 역시 잘 표현 해내었다.
우리나라에는 정녕 케보키언 같은 ..
진정으로 환자를 위한 ..
환자만을 생각하는 의사는 얼마 없는 것일까 ..
오랜만에 윤은혜드라마복귀 기대하고봤는데정말 작품선택을 잘못하신거같네요.
안타깝네요
tvn종영드라마중에 나인 이라는드라마가있는데기본소재는 타임슬립입니다
안보신분들 한번보세요.
같은?주제를 가지고도 이렇게나 다른작품이나올수있다는게 신기할정도네요..
작위적인 새드...
혼자 북치고 장구치다가 관객 우롱하면서 끝난다.
새미의 어드벤처 영화가 OO아서 같은 배급사 평점 내려줌 ㅅㄱ
완전 쓰레기;;
미국의 영웅주의와 핵마피아들의 노고가 절실히 보이는 영화였습니다.
잘 보았습니다.
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
만화의 감동을 간직하고 싶다면 절대 보지마라.
만화의 감동을 1%도 표현하지 못했다.
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
헐 어이읍네
마무리가 왜이랴
짜증나...
할말을 읿음...
쉐인 반 다이크인가 저새끼가 젤 ㅄ임
필모그래프 봐라
보다가 잤다 ㅋㅋ
연기는 어색하고 이야기는 진부하거나 황당하며 캐릭터는 매력 없다.
영화가 중점적으로 보여주는 감미로운 음악과 영상만으로 영화 전체를 버티기엔 너무 힘들다.
정말 별 생각없이 볼것!
우연히 채널돌리다 로버트도 나오고 추격씬도 잼있어
보고있는데 주근깨년 너무 빡돌게함.
안섹쉬하고 안예쁘단게 아니라 행동이나 말투가!!!
남자들의 환상을 집어넣은건가?
이런영화 왜 만들지...
시간때우기엔 이딴 영화가 최고지!
황당무계함에 대하여...
내스타일은아님 재미없음....
그리고 네이버또평점지우지마시오
평점 황당하네
처음부터 끝까지 볼 가치가 없었다.
보는 내가 쪽팔렸다.
이런 영화 소지섭이 아깝다.
샤말론 죽여버릴거야
그나마 모니카 벨루치 덕에 끝까지 보기는 했다.
외숙모가 어떻게 그걸얘기할수있지?
작가가 정신이 좀...
이게 가족드라마인가?
재밌다고 봤는데 이젠 안봐야지ㅜㅜ
시간이 아깝다. (10자 이상!)
잔잔한 일본영화 좋아하지만..
이건 아니다..
이 음악이 좋다니..
알바들 진짜 쩐다...
색감도 틱틱..
시간이 아깝다.
돈 주고 영화관에서 봤었다.
'뇌출혈시체'라는 말이 딱 맞다
기대했는데 역시 그럼그렇지
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ
피해액 5억이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반..
왜 안집어넣어..-_-;;
감독의도가 궁금하다.
왜 만드는거지?
이런거 만들돈이면 가난한 분들이나 돕지
'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다.
제발 이제 이런 드라마는 그만 만드세요
그다지...
루저의 발악?!
왜 이렇게 평점이 높지..
모든게 엉성해 나까지 엉성하게 바라봤다
음악이 유명해서 봤음.
단지 그뿐...
스토리 전개가 너무 느리다
이 무슨....
-,-;;;; 무간도 아류작인가?
보다 말았음.
영화관에서 잠을자보긴처음이었다.
언제흥미로워질까기다리다가..ost흘러나올때만 볼만했다.
1분정도;;
아이들도지루한지..
가만있질안았던..
정말괜히 봤다...!
이런영화 왜 볼까?ㅠ
제대로 낚네 아주--
그냥 버려버려 -- ㅅㅂ
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
영웅본색은 1,2편만 봐라.
형 말 믿어라.
영화를 본 시간이 아까움
보지마세요 레알
내가돈주고이런걸보다니..
이런거 볼 바에야시간이남아돌면 잠이나주무시고돈이남아돌면 기부를하세요
도대체 무슨배짱으로 개봉한거냐????
노래는 정말 좋은데 1시간 넘게 들으면 질린다.
별하나도아깝네..
차인표는영어연기아님정말3류배우다
짜증이날정도야
진짜 재미없다...
공포,액션은 아님
글자가 아깝다
이게 영화냐?
옛날에 비디오 영화랑 비슷하다.
연기 꽝..
필름 아깝다...
제대로 만들고 언플 좀 해라...
짜증..
눈버림...
아놔 내돈 내놔!!
졸라 잼었어서 그냥 나왔다
안놔 시간 아까워~
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
평점을 3 이상 주는 것 들은 대가리에 돌든것들아냐??
막장없으면 유쾌하고재밌기라도해야지..
이건뭐그냥 아침드라마 TV소설같은ㅋㅋ
너무지루해.
원주율을 지킵시다~!!
재미도 없고 감동도 없고 공감 안가는 스토리에 배우가 아깝다.
좀지루하네요.
아이가재미없다나가자졸라서반좀넘게보고나왔네요
지극히 감상주의와 난해함에 빠지게한다.
솔직히 너무 높지 않은지요?
좆노잼, 감성팔이 영화임.
코멘트 첨써보는데....
오마이갓;;;
넘 쉽게 예상된 반전,마지막 도끼씬 황당...
악마 맞니?...
긴장감도 별루...
시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
이 영화는 simply 졸작이다.
겉만 화려하고 지나치게 산만하다.
유일하게 이병헌만 빛났다.
진짜 자기가 부유하다 생각하면 8천원 날려서라도 봐라
이 영화를 끝까지 보신분들께 경의를 표합니다
이 영화가 2008년에 만들어졌다는게 진짜 충격적이다
보면서 이상하다 했더니 리뷰에 있네요..
일본우익애들이 만든것 같은 만화..
성우들 손발 오그라 들어서 힘드셨을거 같네요..
남자관객이52퍼센트다
평점에동원된사람을말해준다
이상하지않은가?
어떤사람일까
그들의평점을보면이영화가처음인경우가많다
진짜 과장하나 안보태고 머리털나고 본 영화중 워스트 3안에 든다 ㅡㅡ
좋은 원작 버렸네
오유에서 왔습니다.
꼭 보고싶어요
완전 막장으로 가네요~
방법은 끝날때까지 보지않고끝나면 다시보기로 시청하면 되지만~
멋진 드라마가전개되길 바랍니다.
작가도 시청자들의 의견들을 받아 들일부분은 받아들이세요.
숨질래?
이건 진짜 말도안되는 평점이다
평점 참..
개구라네...
예전 주말에하는 단편드라마 수준도 못미침...
멜로 드라마도 좋아하는데 평점에 속아 완전 끝까지 기대만 하다 짝돌았음...
무난하다...
개핵노잼
보다끈건 처음이다
유치하고 인물들도 말도 안되고 뭔 과학자가 범죄자한테 로봇갔다바치고 범죄자도 착하고 결말도 유치하고 재미도 없고 의미도 없고 최악의 영화 씹노잼
화려한 영상미와 스토리..
반전도 별로 전개도 별로 액션도 별로 전부 별로임....
옥레티 개쩜;;
윤뢰안 있는놈 알고보니 윤뢰안 아니고 그냥 눈이 이상하게 생김
나루토 배에 봉인진(?) 없어짐;;;
배에 구멍뚫렸는데 뛰고 날고 언변하고 날리남;;;
글구 남친있는데 나루토에게 키스 왜 넣었냐 ㅅㅂ
진짜 스토리 건성이다.
아니 우리나라 영화는 로멘스를 왜 자꾸 쓸데없이 넣는겁니까....
어휴 보다가 질림ㅇㅇ
조선미녀 뭐시땡이 그것만큼 노잼이였어여 네ㅋㅋ....;;;;
별 반개도 아까운 영화..
이게진짜사랑이야기라니?
입장바꿔생각해봐.
누가내배경을보고작정하고날꼬셨지만실은정말사랑했고그래서정당하니해피엔딩해달라고?
이게감동적이면세상에모든사기는다인정되게?
남자입장에서보면엄연한꽃뱀사기를억지로변명하며미화하는드라마를보니도저히참을수가없다.
너무 어렸을때 봤나?
다들 잼따는데..
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1탄은 솔직히 재미는 없음
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
하루네 제발 아빠랑 하루만 나오면 안되나요??
다들 아빠들이 육아 하는데 이집은 매일 강혜정씨가 나오니 자꾸 비호감으로 마음이 바뀌네요
그걸말고는 다 좋아요
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ
영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
평점에 속았네.
2편은 만들지 않았어야...
하지만 재미는?
빠이다...
모가 잼있는건쥐?
존나허무~~~~
주이디샤넬 존나짱남~~~~
이거 진짜 재미없음....
눈물나게 재미없어요..
느린호흡에 연출도 지나치게 단절되어있고 어처구니없는 주인공의 선택은 핍진성을 찾기 힘들고다.
무엇보다 재미가 없다.
지루하고 밋밋하다.
들이비용에 비해 스토리가 형편없음.
단지 영화의 장면하나하나는 섬세합니다만 그 외엔 크게 기억에 남는 작품은 아니에요.
퀼리티는 끝내줌.
솔직히 처음거빼고 10노잼임
록커 뱀파이어라....
알리야를 위해 별하나준다
굳이 이런 평가를 받는 2010년 영화를 개봉하는 이유를 알고 싶다
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
볼거리가 빈약한 ..
중3때 울반 어떤놈이 빌려왔는데 지금도 그놈이랑 연락 안한다
[3점] 뭐 하자는거지?
재미없어요~~~
이승기있을때가 훨씬잼있어요~~
강심장안봐질듯
저 포스터에 혹해서...
찜찜한 기분이 며칠은갔다.
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
재미 없다.
평점에 낚임....
진짜 재미없는데 평점8점/.????
제라드 버틀러도 300의 이미지가 너무 강함
케이지 출연작 중 우수함.
태어나서 처음으로 네이버영화 평점을 클릭해본다...
후....
영상이 애들카메라들고 지들끼리 장난처럼찍으것갘구 솔직히 좀 엉망이네요..
나 이런 사람이야.
연기는 좋다.
그런데...진정한 사랑이란 포장으로 쓰레기 같은 연인 관계가 탄생된다.
감상 내내 현실로 나타나면 어쩌지하는 우려의 생각은 지울수 없다.
좋은 배우들의 연기력에 쓰레기 같은 설정은 너무 자극적이었다.
아담 샌들러도 변화가 필요할텐데...
왠만해선 이런 말 안하는데...
진짜 못봐주겠다.
재미도 감동도 못 느끼겠고...
드디어 기사부로 영감이 노망이 들었나 싶을 정도였다..
그리고 성우는 무슨 뉴스 중계도 아니고..
줄거리 보니까 순수한 사랑 이야기라며?
순.수.한은 개뿔 떡대도 하차 시켰으면서 그리고 암세포도 생명이라면서 암은 안 죽이더니 바퀴벌레는 왜 죽여?
쓰레기 드라마 빨리 종영해~
미취학 아동 이하만 보세요,....
뽀로로 수준...
양민인 나로선 공감이 어렵군.
영상미 하나는 맘에 든다;
아 돈아까워 미치겠네
폴이 답을 찾아야지 그냥 죽여뿌노
먼가 반전이 있겠지 싶어 졸라 집중했네
결말도 없고 아 진짜 쓰레기네
적당히 해야지 ?
재미있게 보고 있었는데이게 뭐 갈수록 막장이네~~
영화만들지말아라~
부산국제영화제욕먹는다.
돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
너무 재밌어요ㅜㅜㅋㅋㅋ
웃으면서 봅니다!^^*
레이첼덕에 3점 영화가 아닌 영상이라고 생각하고 보는것이 현명하다.
감독이 영화 내 에 의미를 부여하려는 의도가 다분히 보이고 '나 예술영화 만들고 싶어요~.' 라는 티도 많이 나서 보는내내 부담스러웠다.
특히 가장중요한 재미가 없다.
등급 위원회 사람들은 자기 아이들 데리고 가서 보긴 했나요?
성인 영화 입니다
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
이야기의 연계성이 너무 떨어지네요.
재미도 없었구요.
반전을 위해 범인이 누군지 알려주지 않고 진행한 것 같은데 오히려 이해가 안되게 흘러간듯.
소리지르지마라!!
꼭 공포영화에 자신없는 것들이 소리만 지르더라~
포스터가 더무섭다
TV영화로도 부족하다.
허접을 표현해내다.
이건무ㅗ야 ㅅㅇㄴ휴 ㅡㅡ
정말 돈만 쓴 영화인것 같다.
1인 훨씬 재미있다
장기매매라는 큰그림은 좋았다.
근데 점점 갈수록 삼류영화로 변해가는걸 보고 실망했다.
개재미없고 유치하고 억지감동에 핵노잼
이영화가왜떳는지이해할수없다
아직까지도...
제작비가아깝다
그돈으로 TV판 리뉴얼하는게좋을듯
ㅡㅡ
내용이 너무 유치하네요 ㅡㅡ;
나만죽을수없다.
별 0개는 없냐 ㅡㅡ
이런걸 스카이에선 보여주고 있네ㅡ.ㅡ
아오 ㅋㅋ연기력 쩌네 ㅋ
존내 어설퍼서 이거 상영되겠나
양동근팬이었는데 연기력 더 하락됬음
이노센스안의 공각기동대는 없다.
이 영화가 재미있다는 애들 진짜 다 죽여버리고 싶다....
와...
얼척이 없다....
지리한 중후반부에 왜곡이 심하다.
몽골과 합작 명목으로 일본인이 징기스칸 맡은 전례가 있는데 이젠 로마인 흉내에 우리네 온돌까지 넘봐?
걍 짜증난다
결말말고는 아무의미도 가치도 없는듯
스릴러 쬐끔, 추리 쬐끔, 드라마 쬐끔 이거 정체가 도대체 뭔지...
너무 오글거려서 개인적으로 재미없었다.
기대하고 봤지만 졸았음
참 별로다
뻔함 속에 자극적 요소만 더해간다.
캥거루빼곤 너무너무 흔한 스토리와 구성..
에스텔라워렌은 이쁨
솔직히 보는동안 너무 지루했습니다..
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ
이야 대박 우와 존나재미있어 정말 재미있어
음...재밌다
하지만 그래픽이 조금 이상함
너무 지루했다
토요토미 히데요시는 거의 안나오고..
어휴..
이런글첨써보네요~
무슨 싸이코패스드라마도 아니고...
아무리 돈이전부라지만 너무하네요~
말도 안되는 소재로 질질 끄는것도 어느정도지..
시청자를 우롱하네요
3분 2가 화면이 검하고 결말도 뷁이고 뭔소리읹 모르겠고 ㅡㅡ
내눈이 이상한가보다ㅜㅜ
주관적인 생각으로 솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
저게이넘 지가 파졸리니라도 되느는냥 구는데 영화를 만들어라
니 ㅈ꼴리는 어린애들 게이물 만들지 말고 기가차지 어린애 애인이라고 꼬셔서 결혼?
영화사 사장자리 주고 올가미의 후광은 더이상 없다
울딸 보고나서 '너무 뻔한 스토리다' 라고 하네요.
정말 뻔한 스토리에 개성없는 캐릭터..
최근본것중에서 가장 재미없었다는...
이거보자고한 남자친구랑 싸울정도였음-_-
ㅠㅠㅠ재미엄써
화면만 화려하네
소재가 유치한듯.
지루하고 따뿐..
ㅋㅋㅋㅋ그냥 거의 모든 출연자들이랑 전혀 공감이 안됌..
도대체 쟤가 왜 저러는지 아무도 알 수 없음...
나도 표현의 자유로 1점 주겠다.
이건 좀 심했다 이런..
대런 린 보우즈만이 음향담당이네.
놀랍구려.
ㅉㅉㅉ이딴걸 극장에서 봤어 ㅠㅠ
쩌....쩐다....
이런 영화 왜만드는지 알수없음.
평점낮게올렸더니 네이버가 지워버려 또 올림.
열린결말!....
이런거 별로인데 거기다가 정말재미없어야
그러나9.18은 좀 아닌것 같다.
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ
그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
하지만 초반부터 후반까지 계속 지루하고 끝나면 내가 이걸 본 시간이 아깝다
배포포켓몬 팔아먹을 생각만 하지말고 좀 공들여서 만들어라
포켓몬 좋아하는 나도 이건좀 아니다
늘 그렇듯 익숙하게 또 영화 하나를 가볍게 후루룩 말아 버리다.
시간이 너무 남아돌아서 주체할수 없을때 그때봐도 화날듯
노출때문에 2점이라도 준다.
영화자체가...재미없음...
적어도 어느나라에서 쳐들어왔는지 모르겠고, 갑자기 애들이 군대 재래식 훈련도 받지 못한애들이 탄창까지 바꿔서 싸울듯한 포스를 풍기고 끝나는데 어이가 없음..
영화에서 현실성을 찾는게 오류겠지만..
이건 말이 안됨영화가....
평점을 조절 해야 하지 않을까?
액션 만화일까 싶어서 봤는데, 처음부터 끝까지 일관된 개소리로 와닿지 않는 개똥철학만 구구절절이 읊어댐.
깊이 있는 척 쩜..
조금 있어보이는 포르노 정도?
존나 마초 허세만 떨다 끝난다.
생각보다 괜찮을줄 알았지만 그런 헛된 생각은 버려
진짜 아이돌들 발연기때문에 눈뜨고 못보겠다
진짜 아이돌때문에 가문의 멸망이다 ㅉ
매력적이고 재미있으나 9.6의 평점은 좀 과하다.
돈이아까움ㅋ
욘사마얼굴에 먹칠한 졸작...
아무리 창작의 자유가 있다지만 보는 사람도 생각해줘야죠, 구혜선씨...
탈렌트 계속 하시고 그림이나 영화같은건 취미로 즐기시는 편이 낫겠네요...
진심으로...
개 후랴덜 쉐키들아!!
우리엄마가 무당인데 보태준거있냐?
개노오노오노오노오노오잼
이때 반담 전성기 시작됨
남주는 무슨 언어장애도 아니고 발음이 완전 그지가타서 보는내내 짜증났음
여주는 발연기에;
아 비추 보지마셈
이런쓰레기영화 앞으로만들지마라
어이없는 스토리;;
처음부터 끝까지 차만타네;
개연성 떨어짐, 유치함, 오래된 느낌 남.
1편에서 끝났어야 했다.
신인가 뭔가 연기 진짜 ㅈ빠지게 못하네요
와...내 평생 이렇게 안무섭고 재미없는 영화 진짜 두번봤음.
너무 재미없어서 꼭 보기바람!
완전 추천! ㅋ
진짜 씹노잼
학교에서 이걸 보러 간돈이 아깝다
영화 끝나고 애들 전부 욕하더라ㅡㅡ
보지 마세요.
정말 별로임.
마지막에 아 이거 기독교에 심취한 감독이 만든 쓰레기 영화구나라고 느끼게 됨.
기분 더럽다.
영화는 갠차는데 굳이 쿵후라고 이름을 붇이네 싯발
고질라가 울트라맨에 나오는 괴수로 다운그레이드 되었다
정말 재밌게 봤던 야왕이라 결말 부분도 기대했었습니다..
그런데..
아쉽고 실망스럽네요..
반전이 있거나, 새로운 형식의 결말을 기대햇는데...
아쉽네요..
솔직히 지루했다ㅠㅠ 잉
이거 재밌게 봣지만 내용이 이해가 안가요
뭐지...
어엉 슨상님때는 이런일이 없었는디...
잼없음
포스터 맞춤법 틀렸어;;;
매국년 조혜련 계속 나오는건가요??
보다가 역겨웠네요.
저런 매국노를 방송에 계속 내보내는것 자체가 문제라고 봅니다만...
오바하는것도 꼴보기싫어요
다신 안나오게 해주세요
다소 안타깝다.
여주의 활발한 활동 바라다.
그냥 좀 짧게 만들지...
더럽게 지루하네..
한마디로 잼없다..
정말 기가 막힌다.
정은우가 무조건 싫습니다!
또라이들의 만남인가요??
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..
장르가 드라마였네요....
SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?
어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.
잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~
오히려 위화감만 조성한다
그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?
내가 4살 일때 이 만화 보여주면 평점 10점 만점의 10점 줄듯함
지루한데다가 심각하게 삼천포로 중간중간 빠지고 유치함마저 돋보여서 도저히 좋은 점수를 못주겠다.
이태리 장인이 만든 명품백으로 가득차 있죠.
학교 다닐 때 그런 애들 있지?
굉장히 착한데 공부는 드럽게 못 하는..
이 영화가 딱 그렇다.
갑과을 코너 뺨때리는 장면 너무하네요
한번도 아니라 계속이라니 아이들이랑 같이 보는데 배울까봐 겁나네요
뺨때리는 장면에서 웃으라는 건가요??
이건 정말 아니라고 생각합니다 없애주세요
ㅉㅉ1점도 아까움
두번째꺼 빼고, 다 이해불가~!!
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...
뻔한 스토리....ㅡㅡ
제작의 목적이 무엇인가는 헷갈리지만 그 수단 만은 확실하게 각인시켜준다.
무섭지도 않았다
왜 토요명화에서 보지 못했는지 이제야 알았다.
멍청한 감독의 연출력은 3탄까지의 명작을 그저그렇지도 못한 3류 SF로 만들어 놨다.
10년전의 1탄 보다 엉성한 합성과 편집은 가관이다.
엿같이 재미없네
이거 뭐냐?
화면은 좋더니만 왜 이렇게 만들까?
보는내내넘짜증났음
딱한번웃음연기만잘함
동남아 애들 거시시~짱!
제목에 ‘캥거루’를 넣고도 정작 영화는 진부하고 엉성하며 그리 재밌지도 않은 코믹 범죄 영화다.
너무 자극적입니다
그리고 초반까지는 괜찮은 설정으로 잘 만드는것같더니 왜 이렇게까지 지독한 막장으로 변질됐을까요
정말실망입니다!!
이걸 영화라며 보라고?!
쯧ㅉㅉ...
어휴..
연기 하는 꼬라지 봐라..ㅋㅋ
이 영화 진짜 심하다 ㅋㅋㅋ
인간의 영혼을 노래하는 블루스 ~
원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯,
원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다.
내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다.
찰리 바틀렛..
부잣집 아들래미..
모든 게 용서되는구나..
훈련받고 살인자를 처형하라고 권하는데 처형하기 싫다고 화재를 일으켜서 엄한 사람 죽인다.
살인자는 처형안하고 엄한 사람 처형하네
주인공들때문에 봤는데 첨부터 끝까지 지루해 죽는줄알았음
"이영화 진짜 별로임 -_-
하나 명대사 빼고 다 -_- 
""행복은 성적순이 아니잖아요"""
김병만은 돈의 화신 까메오다
연장때문에 실망이다
스토리라인이 완전히 망했어요
원작팬인데, 이 영화 대체 뭐냐-_-
복장터져 죽을뻔했다.
감독 맞을래???
지루하고 어색한 편집과 식상한 스토리..
결말도 흥미롭지않음
아 정말 재미있다.
이걸 보는 사람에게 강추한다
꼭 보십시오
엔딩 크레딧에 총감독이 오시이 마모루라는 데에서 식스센스 이후 최고의 반전을 느꼈다.
허투로 쓴 인생의 1시간에 관한 철학적 주제가 심오했다.
진짜 연기한 황정민만 아깝네여.
밑에잼있다고들하는데다들컬트매니아들같음
굳이 변신슈츠 입어야 히어로가 아닙니다;;;
히트했던 드라마인 각시탈 또한 제대로된 히어로물입니다;
CG가 좀 아쉽고 스토리가 부실햇던 영화그래도 볼만은 했음..근데왜 12세로 한거지..19세로하면 괜찮을거같앗..
쓰레기더ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈주고봣엇는데내돈돌려내
장선우는 처음부터 그랬다.
그래도 처음이 좋았다.
재미도없고 감동도없다...
아동학대 드라마같음
나는 저럼 안산다
보다보다 별로 보고싶지 않음
언제까지 악행을 봐야 하까요?
완전 연기 별로임
이런 영화만 찌다 훅간 것멋 최민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌..
감독 이년은 욕처먹을각오로 이거 만들었나
이 설계는 IPTV급인거 같다. ㅋㅋㅋ
호히행호홓
재미있는영화이군요 호하
이보다 더 뻔할순 없다
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
추억의 재난 영화..,,
처음볼때 지겨워서 제처두었다가..
3달후에야 다시 꺼내보았지만..
그래도 제겐;
이건 아니잖아~
개인적인 바람이나 취향은 사석에서나 하시고 초심으로 돌아가 썰전다운 방송좀 해보시라는..
허지웅 박지윤씨 사심방송 보기 거북합니다
패널좀 바꾸고 가시죠
엄청난 소재인데 만들다만듯한 수준임.
어이없던게 당시의 형사(눈째진사람)삼풍 에피소드 얘기하는데 처참한 비극 이야기인데 마치 재밌는 일였다는듯이 인터뷰한다.
당시 유가족들이 보면 아마 졸도할듯.
아 진짜..
초반에 잘 봤는데 요즘은 시간이 아깝다는 생각밖에 안든다..
작가 진짜 내용전개 안시킬래?
발로써도 그것보단 잘쓰겠다
병맛의 극치!
그냥 이글아이 하나루 들이댄다는..
이런 쒸레기ㅋ
1편도 별로 였지만 2편은 아예재미없음..
고현정이 너무 못생기게 나옴
전문가 평점도 조작이 가능한가보다.
2.33점이나 되다니...
0점 어떻게 안되나...
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면..
맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다..
왜 이따구로;;
그냥 3류 영화같음 ....
김기덕의 억지설정 각본은 이 영화에서 쭈욱~
어떻게 가든 서울만 가면된다는 식....
졸작..
시간아까움.
이건좀...
단비,규원 다 류박사 자식 단비가 누나임?
동생이라면 류박사가 지현수랑 바람나 출산한거?
프란체스카분위좀바꾸시지~
황우슬예님의 발연기..감당이안됨
볼품없이 늙어버렸다
초등3학년생 아들과..5살 아들..이랑 봤는데...
둘째는 재미없어 자버리고...
큰애는 중간에 나가자고해서 나왔네요...
이렇게 중간에 나오기는 정말 처음!!!
너무 돈이....
아까워서 이렇게 처음으로 평을 남깁니다..
너무 내용이 지루하네요
2차대전이나 전쟁영화 광인 사람으로써 평가하면이영화는 B급영화입니다
연기도 병맛이구요
전개가억지로 흘러가는 느낌 사운드와 폭발도 저급하구요
코만도 짭퉁?
군인중에 허약하고 장교폭행한 쓰레기들로구성된 되지도 않는 파괴공작부대같네요
제목 저거 프랑소와즈 사강이 한 말이네요 ㅋㅋ
솔직히 재미없었어요.
그냥 그런..
너야말로나잘못건드렸어
날이정도로빡치게한영화는이제껏없었어
남자란 동물은 어쩔 수 없음에 관한 보고서?
별 0개는 없냐?
강시를 귀신이 점령했다? ㅋㅋ
이게 귀신영화인지 강시영화인지 줏대를 잡을수도 없을 뿐더러 엔딩에선 사후환몽이었다? ㅋㅋ
관객은 강시를 기대하며 보았지만 결국 강시는 없었습니다~ 라며 관객을 우롱하는 웃기는 영화!!
단어선택에 있어, 연예인의 반대말은 일반인이 아닌 비연예인입니다.
왜냐하면 연예인이라는 것은 여러 직업군 중에 하나이기 때문이죠.
의료인, 교육인과 같이요.
허접했던 소품들이 기억에 남는 어이없는 영화 ㅋㅋ
이런 망할 겁나 유치하네?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야ㅕ 익 완전 애들 꺼잖아 ㅋㅋㅋ
무려9.85(!)라니,이러니 네이버평점 믿지못하겠다는 이야기가 끊임없이 나오는것이다.
심형래 영화 퀄리티다..
옆자리 아빠와 딸은 낮잠 주무시고. 애들은 영화 안 보고 뛰어다니고.
노잼..
더빙을 유재석이 했다니 더빙판을 봤으면 좀 달랐을수도..
사람과대화하고 언론에 나오고 이럴거면 차라리 쑥먹고 사람되게하지
개인적으로 비틀즈좋아하는데 끝에 나온 here comes the sun이 아까움
의도는 좋았을지 몰라도 설득력 있게 표현해내지 못했다.
뭔가 정신 산만한 내용;;
이런 저런 내용이 막 계속 나오니 정신이 하나도 없고 개그코드도 안맞음..ㅠ
하암~~~
실평점은 7점이지만 평점이 너무 높은관계로...
정말 마지막5분을 빼고는 쓰레기네요
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
정말최악 ㅡㅡ
진짜 삼류 영화임 ㅠㅠ
시간아까움
보지마세여
"진짜 슈스케 버스커 버스커, 허각, 울랄라세션 나올땐 재밌는데 갈수록 재미가 없어요
제 친구들도 박재정은 얼굴로 붙었다고 함
그리고 전에 박재정이 ""추억속의 그대"" 부르는데 채널 돌렸습니다.
슬픈노래를 어떻게 저 따구로 바꾸는지 -_-;;"
전체적인 내용이나 영상은 괜찮았음.
근데 더빙이...
유명인이 해서 더빙연기를 못했다고 말하는게 아니라 그런 면도 없지 않아 있었지만, 누가 번역하고 대본을 쓴건지 화날정도였음.
진짜 더빙이 너~~~무 아쉬웠음!!
더빙만 좋았다면 7점은 줬을거임.
별루다..
이런거만들면 돈벌이가되나?
요샌 이정도로 야한축에도 못낀다.
이건 뭐...
허접쓰레기네...
영화 주제가 뭔지 감독이 표현하고자 하는게 뭔지 모르겠음.
이민호 강래원 설현 이연두같은 인지도 있는 배우들 그리고 두세번 나오는 노출씬 아니면 애초에 볼거리도 없고 참 애매한 영화임.
...이건도대체 영화인지 자장가인지...
엉성하다.
아놔 왜 1점 주게 만들었어 개잡네이버야
영화관에서 봤는데 냄새나서 뒤돌아보니 남녀커플이 앞좌석에 다리올리고 담배피고있더라
주변을 둘러보니 나의커플과 담배커플 4명이서 관람중..
그냥 자장가용 평점 쓰는사람들 다 알바임
뭐라적어야 할쥐..
적는것도 짜증나넹...ㅋ
보는 내내 화가났다
어바웃타임 보고와서 그런가냐?
나만 그런거야?
돈아깝...
진심 하나도 안놀람
마지막에 분명히 들었어...
별점은 마이너스없나요.
이상윤 때문에 진짜 참고참고봤는데 구혜선 화장이며 연기며 너무거북스럽고 작가님 너무하신것같아요.
차라리 마지막을 비극으로 끝냈으면 그래 있을때소중함을 느끼자 한번 느끼기나하지.
정말끝까지 실망시키시네요.
비판을위한 비판이아니고요
빨리종영돼길 여주 진짜못생겼다
머리스타일은수지인데 이경실닮았다
연기도짱못하고 연기자하지마라
니나오는드라마안볼거니까
얼마나 욕먹을 작품이면 전문가도 홍대 음악영화의 안좋은 사례라고 했겠나
왜 다들 남 하는대로 해야하는건지...
미성년인 신인을성폭행한 남배우에 학력위조를 반성않는 여배우에..
잭 블랙을 코미디를 좋아하지만 이 영화는 노잼.
유치함.
시리즈를 유명하게 만들었던 장면들이 오마주처럼 새롭게 등장하는 점은 흥미롭다.
하지만 단물이 다 빠진 주온 시리즈는 이제 재미가 없고, 우스꽝스러운 공포 장면은 헛웃음만 유발한다.
안톤 후쿠아의 전작이 의심스럽다
새로찍은게 아니라, 드라마 압축해서 단편으로 만든거네;;
이런농간이;;
시리즈중 최악....
1점주기 아깝습니다
뭥미..
이런건 미국에서나 가능한 이야기다;;;
이 영화를 좋아하는 사람은 없습니다.
감독..평론가...
졸고 또 졸고...
리즈 왜 이런영화를 고른거야ㅠㅠ
1점도 주기 싫네요
영화보기 전에는 편견도 없이 봤는데 액션 코미디물인데 액션 좀 나온다 싶으면 끝나고 초반에만 일본 개그답고 괜찮았지 점점 가면 갈수록 지루해지고 이게 뭐하자는건지 별점주기도 아까워
참나 이것도 영화?
정상적인 것은 나오지 않는다.
이야 진짜 대박이다.
류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다
진짜 최고다.
영화보면서 스킵한거 처음이다
졸라 저급하다
애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐?
1점도 아깝다
쓰레기쓰레기갑bbb
OOㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 무슨 학교괴담도 아니고 무슨놈의 퇴마가 빛이 나오고 OO
티비보다가 물건집어던질뻔햇음...
사람을 우롱해도 유분수지너무신경질난다..
스트레스 잊을라고 보는데 스트레스가 더쌓이는듯
이작가 드라마 안봐야지
화가 안풀려
기억 한편의 그나마 추억이라고 붙힐만한 홍콩영화를 머리속에서 다 지워버린듯한 영화..
별로 안무섭다 ㅡㅡ
항상 영화제만 겨냥하시는 듯...
시청자를 살살 약올리네
진짜 쓰레기 같은영화다.
저런거 만들라고 투자한 놈들이 존경스럽다 ㅎㅎ
두 얼간이를 어떻게 활용하냐에 따라 재미가 달라진다
다만 짜임새가 부족하다
좆잡고반성해라
"도대체 이 영화 평점 높은게 ""그것이 알고 싶다"""
악!!
정말 최고네요 짱짱
독특하다 못해 당황스러웠다 .
2편을 먼저 보고 호기심이 생겨 1편을 봤는데 정말 별로다.
누구말 맞따라 기대한 내가 OO이지...
졸라 이해 안가는 영화...
한숨이 나옵니다...
태극나선환같은 소리하고 앉아있네...
나루토가 이상해졌엉ㅠㅠ
음..상업영화라기 보단..런타임 긴 다큐에 가깝다고 해야할런지..
조연 및 엑스트라분들의 연기의 어색함에 더불어 스토리 전개가 마치..
프레젠테이션 발표같다고 해야 할까요..
근래 견자단의 화려한 액션에 익숙하신분들은 다소 실망하실 수 있습니다.
어설프다.
원작소설이 너무 재밌었어
보다가 끄고 싶은 영화도 많은데 그렇진 않고 끝까지봤음
할말이없다...
감독이나 배우나...
초저급이라니...ㅉㅉ
1점도아깝다..
놀면서 뛰어도 선두네
다른애들은 한숨잤나보넹~~
섹스 아닌 진실된 사랑만 있었다면 참으로 멋졌을 듯 하다.
정말 심하네...
이설 돈주고 만든..영화라니
오란을 이렇게 망치지마라ㅂㄷㅂㄷ
-10 점 없나
완전 개 쓰레기 영화..
이명박 왜 나와?
킬러 조가 여성을 차로 치고 도주하는 하이라이트 장면에서는 전율이 느껴졌다...
진심 폴 워커를 능가하는 섬세한 드리프트였다...
죽기 전에 이런 영화를 보게 된 걸 행운이라고 생각한다.
여자주인공 미모 빼곤 볼거없다
남주 운전 쥰나못하면서 왜 똥폼잡는거냐
차인표는 시나리오 좋은 액션물을 하면 대성할 배우다...
난 진심으로 여자 주인공이 죽길 바랬다.
주인공에게 고난이 없으면 영화가 안풀리는건 사실이나 이 여주인공은 총을 몽둥이로 쓰려는 정도의 답답함이었다.
혹시나 옛날 영화를 너무 요즘 기준에서 본다 할까봐 하는 얘긴데 이영화 개봉했을 때 영화관에서 봄.
별 하나도 아까운 영화네요.
호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
영화보다 줄거리 읽느게 더 재밌으니....
노출 때문에 3점준다,
영화는 없고 할리 베리만 있더라.
극히 일부의 이야기...
열라 재미없두만 왜이리 높아?
무섭지도 않았고 스토리도 ..ㅡㅡ
억지스러움
키아누리브스왜이러니ㅜㅜ
잼 없어요..
김강우 여기선 연기못하네요..
이게정말개그인가?
고정프로그램이란 고정관념은 깨고 빨리 개편할껀 하루라도빨리 해야하는게 올은판단이라고본다.
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
여기에 반전 조차 없었으면 더 망했을꺼 같은데?
배우들의 노력에 8점, 막되먹은 스토리에 -6
사실 2점도 살짝 아까움
제발 다른 인간들 보고 욕좀해줘라 ㅋㅋ
시간, 배우 정말 아깝다.
안성기가 아깝다 아까워
너무 아까워
유치하구려...........
모든걸 포기하고 아무 생각없이 보라.
그렇다면 만족할 것이다.
B급스러운 재미도 건지기 어렵다.
진심으로 후반기에서 본영화중 제일 쓰레기급영화였다
기술 과시가 목적인 영화는 모양새가 요로코롬 된당께.
아니라고 말하고싶은 유치한 일본식 연예 애니메이션..
아...정말 이건...
발로 만든것도 아니고...
무슨 영화에 사건이 없어...
돈은 둘째치고 시간이까워요...
다운받아 보기도 아까운 영화..
벗었다가 초점일 뿐..
알맹이만 있는데 정작 알맹이가 별로네..
미친것 같아요
마지막은무슨소리맨질러대고OO여?
그지같은스토리..
시간아까움
이거 2002년도 영화 맞아???
수준 떨어진다
하... 영어더빙은 진짜 할말없게 만드네요.
아무리 애니랑 현실이랑 차이가 있다지만 비주얼이 영 떨어져서 몰입도 최악ㅠ
닉쿤이 왜 여기에 출연했을까..
이건 거의 후뢰시맨 보는듯한~
별 사이코같은...
보면서 속터지고 보고나서 화나고...
"개콘 류근지 개그하던게 생각나더이다!!
""내~가! 아이돌이야!!!
괄호열고 괄호닫고~~
뚜껑열고 뚜껑닫고ㅎㅎㅎ"
댓글알바 댓글알바 하던걸 정말 뼈저리게느꼇다;;
최악의 영화..
시간이 아깝다..ㅡ.ㅡ;
억지도 이런 억지가 있나..
남주캐릭터 성격도 그지같고 머리도 나쁘다.
진부한 헐리웃 크리스마스 영화!
음향담당 누구야..
애니에도 안 넣는 효과음...
안드로메다로 가는 영화 내용은 대체..
보다가 다들벙쪘어요
사람들 나가고 진짜 별로이요
어쩐지 조조의 나밖의 없더라...
어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다.
18금영화에 아동을 18금출현시키다니 ..
자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가?
감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는가?
차라리 벗어라~~~
가족이랑 남친이랑 같이 봤는데, 양쪽으로 욕먹은 영화예요.
아니 쵼나 웃긴게 지들이 고어영화 찾아본거면서 역겹다라고하면 뭐 어쩌라는거야
TV 에서 해주는거 본것도 아닐테고 어떻게 본건데 ?
1점준건 이해가 가는데 역겹다고 ㅈㄹ하는건 좀 어이없지않냐 ?
또다른피해자가 생길까봐 글남깁니다
진짜 왠만큼해야 넘어가지
걍 속편히 보지마세요
알필요도 없습니다
I can’t act. But I can do action
0점이 왜 없는거야
투 머치....
아마 이보다 더 짜임새 없는 영화가 나오긴 힘들것 같다.
진부하다.
뻔하다.
차라리 포르노를 찍어라
심오한철학이 있는지는 몰라도 너무지루하고 졸림 .
영화수면제임
간만에 로그인한다 이게 영화냐?????
아 진짜 쓰래기구나
분노를 부르는 대본이다.
개연성이 아니라 상식을 뛰어넘고 무시하고 시청자를 우롱하는 처사다.
김순옥 작가 반성하라.
아이들을 위한 동화로 시작해서 급 어른용 동화로 바뀌는 알수없는 영화..
11점이없어 1점 ..
클레멘타인 2를 보는 감동의물결 !!!!
십점은 아닌거같은데요.
뭥미..
나만 재미없었나?
완전 오덕스러움...
정말 드믈게본 재미없는 영화..
차라리 20년전에 본 홍콩3 류 영화가 더 낫다
정말이지 오랜만에 재미없는영화봣내
아나 몰입안되고, 개징그럽다ㅋㅋㅋ
중국판 왤컴투 동막골?
건질게없다ㅡㅡ;
공유 한다는?
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
개인적으로 김씨가 좋아할 만한 영화네요!
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
최근본 영화중에 최악인듯...
이영화는 개볼루션 이다 .
나의기대를 처참히 짓밟고 드래곤볼을 망가트린....
15년동안 심각한우울증으로 살아온 사람으로서 이영환 우울증이 뭔지 정말 모르는듯..
그냥 우울증환자를 미친사이코로만 표현하고있다.
주인공이 우울증환자라는 글을 못봤으면 그냥 미친사람이야기인줄..
똥부분 뺴고 다거지야...
보면안될영화네여
맷데이먼연기력만 본 영화..
정말 지루하고.......
쩝...
1ㅡ3회까지 조연 연기자들 연기 너무못해요 발연기ㅜㅜ
배우들의 능청스런 연기, 그 이상은 없다.
별.. 반개도 아깝네요..
이건뭐..
공포영화라는거 자체가 믿기지가 않네요 ㅋㅋㅋ
벨때문에 별하나 겨우준다
컨저링보다 무섭다길래 봤는데 그냥 별의미없는영화본거같음
진행되는것도 진짜 욕 나오던데 결말은 진짜 최고!!ㅡ.ㅡ
아이들 나오는 우울한 영화는 딱 질색....
전설의 고향 현대판...
고소영의 아름다움만 남나....
군바리만 불쌍하지ㅉㅉㅉ
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ
남자들이 따라할까봐 겁난다
구역질 날꺼같다.
경쟁과 자극으로 최고의 상황을 만들수 있는가?
글쎄...
내가 마지막 장면에 거기 있는 관객이었으면 뭐하나 집어던졌다.
평론가 FUUUUCK YOU
브라이언 싱어 감독 맞아..?
CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
판타스틱4의 매력은 가족같은 훈훈함인거슬..
가 족같네
네이버 평점에 속았다...
처음부터 끝까지 무언가 있어요
그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
진실에서 멀어지려는 예술은 유아적 놀이에 지나지 않는다.
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
발 킬머가 광속 다운그레이드 시작할때 제작된 듯
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
ㅋㅋㅋ 알바들아 좀 다양한 평점 좀 남겨봐 ㅋㅋ
맨날 조카 아니면 아이들이랑 같이 봤다는 얘기밖에 없냐???
실망....
이번 시즌5는 진짜 별로다 ..
배급사는 정말 반성해라
간만에 봤는데 내용이 그대로네요.
억지로 내용 쥐에짜기 힘들지않나요?
지루하네~~
알바들은 꺼지시라.
여려명의 시간이 아깝구나
3점이 딱....
액션,스릴러인데 액션과 스릴이 없다.
공감할 수 없는 영화다..
과연 전달하고자 하는 이야기가 무엇일까요?
28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만 이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다
격렬한 전투신이 나오는 것도 아니고..
킬링 타임용도 아니고..;;
이영화 찍어놓고 투자한만큼 회수는 했을까요;;
뭐가 명작이고 감동적인지 원;;;
저는 영점 드릴께요 ;;
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
거참 검색어 왜 뜨나..
욕심없는 영화같은데 놀랍게도 3d.
좀더 잘 만들어보든가...
라스폰트리에 갈수록 왜이러냐......
얼마전엔 샴류에로영화에도 제작참여했더만...
누나의 삽질만 없었어도 남동생은 평안할수 있었다
내가 평생 악역이랑 여주인공 둘다 짜증나는 드라마는 처음본다
악역이 짜증나는건 그렇수 있지만 여주인공이 착한건 당연한건데 저건 착한게 아니라 한도끝도 없게 멍청한거다
작가는 여주인공한테 뇌라는걸 좀 달아줘봐
발연기 정말 소름돋는다!
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음.
여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .
대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??
만약 보시게 되면 이런 평점 줍니다
조낸 옛날거 상여하는구만 ㅋㅋㅋㅋ
어줍잖게 예술가의 고뇌 인양 포장해서 입생로랑에 대해 사기치지마라
지루한 영화는 참을수 있지만 겉멋만 잔득 들어가고 내실은 텅비었으면서 예술인척 하는게 더 봐주기 짜증난다.
과격하기만했던 어설픈 액션,화려한 출연진들에 비해 엉성한 내용전개와 허무한 결말...
잔인 전문 감독이시구나~
미조도 글코...
영화를 만들다 손을 놔버렸나...
여욱환 안습이다..
연기생활끝인듯
아놔,, 미치겠다,,
이게 뭐하자는 건지,,
장난침?
그냥뽀로로봐ㅋㅋㅋㅋ
뒤로 갈수록 재미없어지면서 이 영화를 보기 시작한걸 후회하게되는건 뭐지?
ㅋㅋ 영화를 발로만들었나?
내가만들어도이것보다낫것다ㅋㅋㅋ
아쉬움이란 기대가 클 때에야 생긴다.
평점이 너무 높다
저질다작의 90년대 한국 풍속극화 중의 한편..
영화가 이렇게 쓰레기같게 만들기도 힘들겠네
법률에 관한 사회 일반상식이 초등 수준도 않되는 제작진은 전파낭비의 주범입니다.
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.
옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
저러껒여
그 서비스 나는 사양 하겠소.
21세기에 히피라니, 순진한건지 철이 안든건지..
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다
아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
청소년이 만든 영화수준 점수에 혹해서 봤는데 진짜 낚였어요
Ang?
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...
고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...
문인수감독 이영화찍고 몸과마음이많이힘들었다고~
일본판 돈키호테라고 생각합니다.
좀 심했다.
진짜 지루하다..
남뒤나 캐서 먹고사는 역겨운것들..
초딩 오락영화다 그냥 ㅉㅉ
디워 해외판 ...
cg 연기 스토리 모두 엉성함
첨에 히드라 나올때 뿜었고 칼뽑을때 헛웃음나옴
이런영화 안나왓으면 ..
많이 참가 안했길래 낮은 점수를 줘보았다.
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
여주연들 징징짜는거에 카메라만 자꾸 돌려대고 어지럽고..ㅡㅡ;;
배슬기 노출볼려고 본건아닌데 보면서 몰입도가 떨어짐...
이유는 나오는 여자가 대역이라는 사실을 알고보기때문에 몰입이 안됨..
대역을 쓸 필요까지도 없었던 장면인듯
이건 뭐...
공짜로 봤는데도 승질이 나더군...ㅋ
참나...
혼자 고고한척 지달떨고 부모님 개무시하는거 아님?...
아무리 드라마지만 현실적으로 친정부모님 넘 불쌍하게 나오자나
누가 요즘 그러고 살아?
여자들을 넘 매도하네요 작가님!!!!
이지아 부모님하고 매칭 안되게 고고한척도 웃끼고만 ㅋ
10분 보다 껏다
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
아.......
진짜 이준기 일지매랑 진심 비교된다......
진짜 재미없어.....
연기도 못하고,,,
스토리도 잼없고....
이제는 흔하고 흔해진 이런 서바이벌 살인게임류 영화...
그 중에서도 이 영화는 더더욱 아무 깊이도 없고 참신함도 없었다.
도대체 이런영화를 뭐하러 수입하는걸까.
tv에서 나오길래 봤는데...
너무 실망했다....
나도 같은 여자지만 이런 친구들이 있다면 난 그냥 혼자 지낼란다~
일단 감독은 기원전 역사 공부 좀 더 하고 와라.
CG만 아주 조금 볼만하다.
멕스폐인이랑 쌍벽을 이룬다
원주율좀 만들어보자
초반에 일었던 흥미를 굴곡 있게 변주시키지 못한다.
웃기기는 커녕 역겹다
이러지 마...
제발...
아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요.
남다정이때문에 보기 싫다
악역보다 더 재수없네
진짜목소리연기한분들이안쓰러워요..
이딴평점에 알바들 붙여서낚시하지말고 마천 책이나 더 좋은영화 처 만드세요
우는 연기에 1점 드립니다...엉?
공포인데 지루하다
야구보면서도 볼수 있는 영화~
그래도 스토리 안끊기고 다 이해할수 있는 영화~
초반 5분만에 모든 스토리 간파할수 있는 영화~
황감독님!!
좀 심하시네요...;;;
mbc 답다는 이야기를 하고 싶네..
어쨌든 재미없다
학예제 출품?
졸업작품?
자아비판을 왜 카자흐스탄이라는 국가를 통해서 했나.
남의 나라를 깍아 내리지 마라.
차라리 뽀로로 극장판을 보겠다
푹 잘수 있음.
소중해~(웃음)
한때는,제2의 리렌제 소리를 듣던,토니 쟈가,황비홍 발가락의 때만큼도 안되는 영화로 돌아오다니...
이건 람보 씨리즈대 척 노리스의 대특영 씨리즈 수준의수준 차이...
한국에서도 이런 캐릭터를 보고 싶긴 하다.
다양성이야말로 영화 발전의 원동력이다.
그나마 90년대에 나와서 다행이다 !!
TV로 볼때 처음엔 그러려니 했는데 갈수록 지겨워지네요..
우~~~~~
왜 살라??
자살해버려
이딴 영화처음본다
킬링타임용 가치도 없군
작가 완전 막장이네 ...ㅡㅡ
뭔노무 이런 영화가 있어.
최악이다.
세계관이니 이해력의 문제가 아니다.
애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
솔직히 색정남녀 짝퉁 이상의 무었이 있는지?
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
참 역겹다
노는내내 기분이 안좋다.
연출을 이렇게 개떡같이 하는것도 능력이다.
이 영화의 메시지는 그시대의 억압과 공권력의 네가티브한 시대적 자화상을 보여주려하는데 꼭 이렇게 정신병자처럼 고문 기술 티칭 하는 영상으로 연출 했어야 하는 의문이 든다.
정선희 저여자 꼴보기 싫습니다.
다른사람으로 바꿔주세요.
주변사람들 다 죽여놓고 넉살좋게 착한척이라니....
정말이지 소름돋네요.
소재가 괜찮을뻔했으나 갈수록 이야기가 망가진다...
다른 영화가 나은데 그런데 죽음의 숲이 가장 최악이다
야구소재영화들중 걸작은없네.
테마자체가 좁아터졌어.
술 담배보다 더 해로운 막장 드라마!!
왜 0점이없냐
이 영화가 바로 권총으로 날라다니는 헬기를 격추시키는 장면이 나오는 바로 그 영화 인가요
영화도 코미디도 아닌 ...
깜짝깜짝 놀래킨다고 다 공포가 아닌디..
식상하다못해 썩은내난다
감독이아닌듯.
이런 배우을 가지고, 요 정도 영화로 만드는 감독능력 OO같다.
하드보일드 액션...
그건 봐줄만 한데...
스토리가 약해...
멜로물의 감정선이 이렇게 허술해서야..
켜놓구 잠자긴 좋네
이건뭐...
감독 누구죠?
맞짱까러가게요
개빡치네요
너도 평점순 깎아줄게 ㅋㅋ
애들이 보기엔 정서에 좋지 않은것 같아요.
처음에는 졸렸지만...
영화 시작하고 1시간은 욕만 나온다!!
진짜..
이걸 영화라고...
쓰레기도 안된다!!
ㅋㅋ영화대본80프로이상 슈퍼사이클론~~!!!
정말 보는내내 실소만 나오는‥
명품배우들의 스릴러를 흉내낸 코메디 잘 봤네
꽃비는 병맛을 좋아해~^^
토끼 2마리 나오고..
병맛도 이정도면 상병 3추. ㅋㅋ
블랙코미디 조롱 대상이 우린데 기분 드러워서 점수 주겠냐?
성기 노출 등으로 어그로나 끌고서는 ㅉㅉ
박ㅋㅋ중훈ㅋㅋㅋ
아옼ㅋㅋ
연기를 보는 내가 다 오글거리고 민망해서 보다가 고개숙이고 장난 아니였음
교훈을 주는건 둘째치고 세번이나 싸우는건 정말 무리였다고 생각함
인내심 테스트 하는것도 아니고 영화 보는사람 생각좀 진짜 빡친다
올레티비로 보구있다.
보다가 어처구니없어서 평점보러왔다.
아~c 쓰레기네..
난해하다...
성룡이단2컷(두번)영화에 나온다-_-
낚시영화-_-
로지가 모자 쓴 거 예쁘다.
로지가 메이드 옷 입은거 예쁘다.
로지가 우는거 예쁘다.
로지가 애엄마 된 거 예쁘다.
머가 먼지 하나도 모르겟다 ;;
아놔!
이제 안봐시간아깝따
오늘은 진정 대박스트레스만 받음!
별 반개주기도 아깝다
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
여배우 얼굴 빤다고 이 대놓고 쓰레기영화에 평점 주는 것들은 뭐짘
평점 1도 아깝다
갈수록 내용이 이상해지노
수정이 므냐
윤재랑 역이노갈수록 개판되는구나
윤재엄마도 돈때문에 이리붙었다하고 한사장은 개밥되노
워 이런 왓 더 헬 같은 sf 미스터리물이 있나
웃음만 나온다ㅠ
제목의 의미를 이제서야 알았다.
이래도..
사랑만 할래?!!!
제대로 봤는데 뭔내용인지 모르겠더만 ㄱ-
스케일만 진화하고 모든 것이 퇴보했다
이딴영화들 가지고 스크린쿼터제를함 ㅋㅋ
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다.
탈출 진짜 개 쓰레기임.
엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다.
이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄.
무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
별로임
이종석 박신혜 캐미 별로임
이유비가남
이거보단 용가리가 낫겠다
먼가좀...
대체적으로 찌질하다?
우마서먼이 아니다.
우마서먼이 아니다.....
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ
기분 더러워짐
하나도 안무서워'/;'
성우가 노래 넘못하고 ㅡㅡ
애들도그닥 ㅡㅡ
잠을 자고 싶은데 잠이 안온다면 봐봐
난 왜 tv 전기세가 아깝지?
스토리가좀.....
내시간 돌려놔라 ㅅㅂ
재미없다
정말 좋은 영화네요!
별점 1점 드립니다
한심스럽따
강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다.
진짜.....뭐....
좀 그렇다
김문옥 감독님 블로그 잘 보았습니다.
'난 곱게 늙어야지'라고 다시금 새기게 되었습니다.
영화를 회음부로 찍으면 어떻게 되는지 영화를 공부한 사람으로서 많이 배우고 갑니다.
그리고 가수겸배우 박윤근씨를 알게 해줘서 감사합니다.
물론 영화는 안봤네요.
지루함의 연속 큰 의미도 없다.
잘 만들어진 영화다.
일본이니까 만들수 있는 영화인것 같다.
이건 무슨 잔인함의 극치임
무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
이게 수작이라고?
정말 영화들 안보시는구나..-ㅁ-;
정말 재미없다
뭐야이거완전쓰레긔임
진짜 이게 뭐야
1점도아까운영화 뭐지 이건...
이것은 1점이 아니라 11점을 주고 싶은 마음을 표현한 것이다.
최악이다 정말 진심 보지마라
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?
눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
bad
성우가 형편 없고 토이스토리 짝퉁으로 관객을 우롱했다는 점에서 이 영화는 평점을 줄 가치가 없다고 판단.. ★☆☆☆☆
히어로물 데스티네이션 오컬트 ?
뭐이리 조잡해 ㅡㅡ
되도록 말은 삼가한다.
미스터리장르에다가..
메인정보 내용보니 재밌을것 같았는데...
매우 지루하군요....
이 리뷰들과 평점들 뭐지?
이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..
뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...
리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다.
뭔데?
제발 영화 수준 좀 높이자..
아 이건좀 아닌것같네요
배우들이 왜 이모양이죠?
정웅인의 연기는 분명어색하고, 여검사역에 강수연도 어쩡한 캐스팅이군요.ㅡ
에로영화의 한계를 여실히 느꼈지만 나름 스토리를 만들려는 티가 났고 현실에 충실했다
도무지 내용을 알 수 없는 전형적인 예술영화입니다
애들은 볼만한 만화네요...
영화보면서 시간이 이렇게 아깝다고 생각되긴처음이다.
감독이 장애 어울리지도 않는 뮤지컬을 하고있어
개인적 평점은 6점이지만 좋은 원작과 배우들로 영화를 이따위로 만든 죄가 더 크다
결정적인 건 벨아미란 제목처첨 로버트패틴슨이 아름다운 남자로 보이지도 않았다
분위기는 그윽하니 괜찮다
이건 영화도 아니였어..
쓰레기지
한끼 최소 비용 40만원,,
특별한 계층만이 먹을 수 있는 음식 철학에 감동이 올 수 있을까?
이 완벽한 요리사에겐 모두가 나눌수 있는 인간미가 없다.
다른게 아니라 여기 나온 사람들 다 돈 받으려고 나온거 아냐 ..
이런거 하는데 왜 어설픈 씨쥐 써가면서 연예인을 끌어드려..
그리고 제일 중요한건..
천안함이 왜 터졌냐가 아니잖아 OO같은 나라야
잘못없이 돌아가신 분들은 어쩌라고 쓰레기 한국아!
이거 개봉했을 때 봤는데..
더럽게 재미없었다..
망하는 이유가 다 있다..
진짜..와
이렇게재미업어도되나싶네
어이가업음
드럽게 재미없네
지금보면 좀 재미없음
지루하다...
스키니진 차림의 여주인공 빵빵한 엉덩이만 생각난다
시간이 너무 아까웠다
킬러들의 수다같은 영화는 진짜 재밌게 봤는데 이건 아닌듯...
생각보다 평점이 높아서 깜짝 놀랐네
노출수위가 다는 아닐지라도 보신분들 의견들을 보니 표현수위가 생각보다 많이 낮은가보군요.
1차심의때 제한상영가 판정까지 받았던데..
파격,제한상영가..등은 홍보를 위한 문구?
아니면 2차심의때 청불판정이라도 받으려고 필름을 왕창 들어낸 걸까요?
노잼 이렇게 재미없는 예능이 있나 ㅋㅋ
성룡 왜 이러냐
머 이런 쓰레기 영화가...
가을동화보고하도울어서이거슬프다길래보는데 좌절이네
3탄부터 칼부림이 좀 발전되었다.
무슨 삼류영화에 연기력 바닥인 사람들 엄청나옴 ㅋㅋ
표절킴에 혐지원 출연진들ㅎㄷㄷ하네
두 주연의 배우의 부조화 생뚱맞게 흐르던 'If You Want Me' 어쩔...
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
1점도 아깝다
이거뭐임 ..
"주인공이 너~~무 느긋하고 감정이 없는듯... 자막으로 봤지만 주인공 부도리가 하는 대사는 ""하이!"" 밖에 생각이 안난다..."
3점도 아깝네여
영상으로도 못 살릴 스토리..
헛웃음만 나온다';;
뭐야이게?
짜증난다..
보지마라
시걸표 액션영화 80년대라면 흥행했을지도 모를일이다
sbs 방송 중 쓰레기 甲
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다....
감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다.
너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
차라리 무사를 다시 봐라 ...
전설의고향 극장판...
천은경..
요즘 떴다면 대형 스타감인데...
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
초딩들한테는 수준 떨어지는 이게 딱이지? ㅉㅉ 정말 은근히 유치했던 스토리...
이게 영화면 아마 똥파리도 새가 될 듯.
육군도저렇게군기빠지지않았겠다
이건완전하극상은기본이고군대가무슨수련회네
무리수를 너무 많이 던졌다
시작은 참으로 창대했으나,니끝은 심히 미약하리다...(웃음)
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .
총맞고 칼맞아도안죽으니원
AIDS를 다루었다는 '도전정신'을 높게 산다.
전위적 화면이 독특했다.
1점도 아까움
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다
요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
열심히 살기 위해서 노력한 그들을 바보로 만드는 겁니까?
그들은 그게 최선의 선택이었어,
저런 식으로 따지자면 마트에 있던 사람들은 살아있을가능성이 커.
도전이라는 걸 한 사람은 생의 마지막을 느꼈고 죽음을 선택해.
감독은 도대체 무슨 말을하고싶어?
여아 남아 어른도 지루한...영화...
지루하진 않았지만, 오만한 자기합리화로 가득했다.
나도 다큐나 찍어볼까
너무 억지 감동 이끌어낸다
관람평이 DC인사이드 댓글수준.ㅋ
전작에 비해 많이 아쉽다
한류드라마가,중국본토나타이완에서,쓰레기드라마취급받게된건,팔할이 이 아줌마탓...
이런 영화는 여배우 캐스팅이 관건인데,여배우 캐스팅이 너무 썩음.
보다 눈 버릴 뻔...
일본 로망 XXX 걸작 수준들 까지는 바라지도 않는다.
기본은 해줘야지...
어떻게 된게,젖소부인 수준에서,한치도 못 벗어났니?
늑대인간이란 대중적인 소재로도 이따위 쓰레기가 될수 있다
홍보 그 이상 그 이하도 아니다
이런 영화를 미스터리(?) 영화라 부르는게 미스터리다!...
도대체 이 영화 정체가 뭐냐?....
리암 니슨은 영화 고르는 안목이 꽝이구나!
젠장!...
한마디로 킬링타임용도 못되는 시간낭비용 영화다
예고편 하고는!!!
무슨내용인지 모르겠다
디즈니발 동화와는 다른 전개가 눈에 띄네
웃기지마.....
로마랑 한나라랑 뭔가 있을것처럼 하더니 뜬금없이 듣보잡들 나와서 지들끼리 싸우는데 남주가 무슨 왕되는데 왕이아니라 동네 이장 아니냐
뭔놈에 국가가 마을두개합친게다고 한마디로 시골패쌈에 오바마랑 시진핑이 군대끌고 오는 말도 안되는 개막장 뜬금포 노잼
-__- 글쎄요,,,,,,,,,
어릴땐참재밌게봤는데 지금보니까 유치해서못보겠음
이드라마 초딩없었으면 시청률10퍼센트도안나옴
10대들때문에 시청률30퍼넘음
뭐 초딩때는유치한거한창좋아할나이니까
지혼자 한게없음
암만 중학생이라도 사람은 성장이란걸 하는데 이세끼는 그런거없음
아이만화마저북유럽 영화다운 지루함
황당하면서 기발하다
그래픽티도 퐉퐉나고~
옛날 죠스를보는게 더 무서울거같은데..
아 내돈....ㅠ
아주 잔잔한 재미 조금 있음.
필요이상으로 단역들이 많이 나옴.
박예진 연기력 좀...
임창정 주연 영화치고는 많이 아쉬움
양동근만 믿고 봤는데...
할말이 없다
감독의 재량에 앞서 시나리오에서 실패한 영화 한국영화!
다시는 이런영화는 안된다.
말해봐요.
나한테 왜 그랬어요?
말해봐요.
말좀해봐요 쫌!!
10년 전에 개봉했어야할 쓰레기처럼 만든 영화가!!
백도빈 정시아 부부...
흑역사에 한 획을 긋나요~
재미가 없다.
오타쿠는 어디에도 없었다..
존나 재미없는데 여기 이종석이랑 이민호 나와서 2점 줌 ㅋ
아 안경쓴년진짜죽이고싶다
하는짓이 드럽게답답하네
나도 미성년자랑 무인도에 표류해서 애낳고 행복하게 살고 싶다
페이크 다큐멘터리로써 이것저것 여러 호러 기술들을 보여주지만, 그게 무서움으로 이어지진 않는다.
심빠들 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 최고의 블록버스터?
그날 개봉한 쥬라기 공원은 봤냐?
특히 애니에서 벌레들 몽환적인 느낌이 참 좋았는데 영화엔 그냥..
초딩이 시나리오를 썼나요.
특검이 무슨 특수검사, 특수경찰 이런건줄 아나봄.
아무리..저예산이라지만...
개봉을하지마라~
돈이남아도나보네...
개봉할돈으로 그냥 영구와땡칠이찍어라
설마 이 결말이겠어?
했는데 설마가 사람잡음
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..
밀도낮고 엉성하기 그지없다
주온이랑 똑같아..
내용도 별로 좋지않고 보다 잠이옴..
원작 책에 비하면 소재가 너무 아까울 따름..
너무 허접했음..
흑흑~
30분안에 잠들수 있는 영화~ ㅠ.ㅠ
이런 저능아들이 FBI요원이라는 것부터가 이 영화는 개그물이었음
범인이 잠안자고 밤새 도미노 쌓고 시체끌어올리느라 개고생했을거 생각할수록 눈물이나고 보는내내 유치하다못해 짜증이났음
간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다.
부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다.
서극의 이름을 망친영화라고 생각..
그의 재능이 아깝다..
상투적인 시나리오..
오바스러운 연기...
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....
왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임
그냥시간도아깝고 아개짜증남
별점이 4.39라는점이 의심스러울정도..
솔직히 재미는 없다
전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다.
영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
재미도 없고 내용도 없고....
한마디로 진짜재미없었다.
차라리 이거를 볼봐엔 공부나 하는게 났겠다
영화라고 하기에..
뮤직 다큐가 아닌 뮤직 비디오다..ㅡㅡ;
재미없다
보슬들의 판타지 드라마다.
지금 이시대에 김치녀들이 판치는 이유중 하나다
드라마와 현실 구분도 못한다
영화보는 내내 이뻤던 김정화의 모습은 보이질 않았다...
아놔 진짜 솔직하게 평점주자.
이건 뭐 알바가 너무 많구만...ㅡ,.ㅡ
셋이 너무 안친해보인다...
모든 영화 관계자들이 300억의 빚을 지지 않았으면 하는 바램이다...
무언가의 번데기같은 이 영화는 뭐임...
어이없는 설정들ㅡㅡ;
앞에 10분보다가 안봄ㅋ
유치와 기발 사이를 헤매다 마그리트 베껴 먹다 결국 짜증에 안착하다.
괴물이나 몬스터 대신 누구나 혐오하는 동물인 쥐를 등장시킨 슬러쉬물이다.
그렇다고 잔인하지도 않다.
감동도 없고, 주인공이 마을 전체를 상대로 복수를 했는데도 하나도 시원하지가 않다.
오락 영화도 이렇게 만들면 안된다는 것을 증명한 영화다.
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화..
근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
앞으로 이런 영화 만들지 마라
재밋네요
울프맨과의 쌍벽을 이룬다
미스캐스팅의 정의를 내려준다
퀸이 훨 낫다
"우리 문법도 무시한 영화제목!!!
""얼마나 재미 없다""(^^)"
차라리 이건희영화나 만들어라
경치구경 잘했습니다.
발로 만들어도 이보단 낫겠다.
강압적인 감동..ㅉ
투자한시간자체가아깝다불쾌하기만허더
현실적이지만 와닿지는 않는다
영화중간에 재미없어서 평점남겨요..
뭥미?
이 쓰레기의 정체는?
다행이다.
인터넷으로 다운받아 봐서..
이런 쓰레기를 대체 왜 상영했는지 정말 이해가 안되네.
영화 가 뭔지도 모르는 나도 사막가서 좋은 hd카메라만 있으면 만들수있을 정도임 ㅋㅋㅋ
재밌엇지만 네가 좋아할 만큼 재밋잇진 않앗서여;; ㅜㅜ
소설을 읽어보았는가?
그렇다면 절대 좋은평이 나올수 없다.
주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다.
안보는거보다,,
보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,,
후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요
세력이 차트 만드는거 담고있나 봤더만 별 내용없음
독특하긴하지만 유치하고재미없다
여자감독 영화는 임순례, 이정향 감독 빼고는 다 XXX
원작이 있는 영화들은 태생적으로 원작과 비교될 수 밖에 없다.
그러나 굳이 원작과 비교 안하고 원작에 대해서 아무것도 모르고 본다해도 정말 영화 재미없게도 만들었다.
일본이 실제로 저지른 잔인한 일들을 영화로 표현해 내는 것 까지는 좋습니다 ,
하지만 영화를 보던 도중 경악을 금치 못 했네요
굶주린 쥐들이 잔뜩 있는 공간 안에 고양이 한마리가 죽임을 당하는 장면은 실제로 죽임 당한 장면 아닙니까?
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함.
윤하♥ 때문에 10점 ..
와 진짜 재미없다~
연기 대사 연출 모조리 최악~
머 이런 영화가 다 있지~~
평점에 속아 본 내 2시간 아깝다 정말~
글쎄...
모르겠다..
최악이다
원작을 하나도 못 따라감
연출도 어설프고 배우들 연기력은 폭소 수준...
배우 싱크 안 맞는 건 일본 배우 특성상 당연한 거고 씨지나 내용도 허접...
원작 이정도로 망치는 영화는 난생 처음 봄...
평점10 준놈들 날짜보면 전부 2월20일~21일 이틀간 몰려있음.
평점알바들 알바비 얼마씩 받냐?? ㅉㅉㅉ
6살 딸래미와 우리별1호와 하고 이디야 하고 봤는데 우리별은 스피커소리가 커서 좀 놀라기는 했지만 재밌게 봄 이디야는 뭔가 잘못만든거같음
그흔한 노래도 거의없고 자다옮
별로다..
김규리씨의 연기력이 꽝이네..
몰입도 못하긋다..
지루해.
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요.
연기력 키우세요
참 둘다 연기 끝내준다
0점이 없음이 아쉽다.
기억남는 것은 카섹스뿐...
담고자 하는 내용이 너무 많아
결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!!
좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
타이타닉 다보고 나서 글쓰는데...
대단한 패기다 ㅋㅋㅋ
패기땜에 2점준다
아놔 또 위대한 한분의 소재를 망쳤네
줄거리 는 남부러울것 없이 커온 오로라가 까칠한 황마마 작가를 만나면서 벌어지는 당돌하고도 순수한 사랑 이라하는데 남주인공 교체 된거임?
선전 때릴때는 황마마랑 불꽃튀는 사랑이라는데 황마마는 결국 남주인공에서 짤린거임 ㅜㅜ
설설희가 윈이다
솔찍히 반점도 주기 싫어요;
힘찬이 나온데서 놀다가 집에와서 바로 봤는데팬들 가지고 놀아요?
내보내지도 않을껄 왜 찍어요?
않그레도 힘찬이 몸 많이 약해요;;
근데 힘든애 불러놓고 시청률 올릴려고 작정하셨나봐요?
우리 비엡이들이랑 베이비들 만만하게보지마요
도대체 무슨 영화지?
윌리엄 새들러는 중간에 왜 여자를 죽이려 했고 마지막에 정신병자 같은 놈은 왜 동생을 데리고 간거고 사람들을 무슨 이유로 죽이는 거지?
보다가 너무 어이없어서 내 생에 처음으로 평점을 올리네....
감독이 원하는 판타지 일뿐...
영화를 보는눈이 참 관대하지만 영화를 보고 입을 다물지 못했고 내용에 10%이상의 집중력을 투자하기가 힘들었다
에리카 예쁜거랑 마지막에 열차 호러판타지로 2점준다
공포는 갖고있는 능력을 발휘하지 못하게 하는 장애물이다.
조조보세요..
그리고 애들 안고 보세요..
그러면 2장에 4명보겠죠??
그래도 보시면 표값이 아깝다고 하실겁니다..
그래도 시원한 에어컨 값으로 쉬었다 하시면 좀 낫습니다...
1점은 진짜 고객점수,,
다른것은 돈쳐받는 쓰레기 알바들,,,,,,
애들은 좋댄다;;
에이스 목소리 연기자, 감성 없는 국어책 읽기 수준이라 도대체 누구인지 궁금해서 검색하고 댓글 남김.
여진구 대신 전문 성우 쓰는게 더욱 재미있는 영화가 됐을듯~
목소리 연기 보고 열받아 끄적여 봄~
김재규가 진짜 민주주의를 위해 박정희를 쏜줄아나보네
손예진 맨 살 덩거리 장면 말고는완전 볼끼 없었다이 ㅎㅎ
제작진 이것들 완젼 미쳤네!
착한 배우들이 좋게 해주니깐진짜 제작진 지들이 왕인줄아나?
배우들 불편하게 하지마라!
재미읎어
이전해하는응급남녀가훨신재밌어
끝까지 않봤지만 정말 몰입도 떨어지더라
2.22의 평점을 위하여 나도 한 몫을 하고 싶다.
시간남아돌면 보세요
옥주현나오는줄알았다
에이....
재미는 있는데 평점이 너무 높아서;;
9.3까진 아닌듯
익숙한 소재,지루한 전개,뻔한 결말 모든걸 갖추고 있다.
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
진짜 재미없었음...
내용도 어설프고 스토리 전개도 어설프고 천만 넘은데 이해가 안감..
전우치부터 타짜까지 다 불호임
평점, 관객수만 봐도 알수있지.
짜증난다ㅠㅠ내시간...ㅜ
아..당했다
스릴러라 하기에는 많이 부족한듯..
전개에 있어 긴장감이 부족해서 재미가 많이 떨어진다.
후반약간 볼만하고 전반적으로 너무 밋밋하게 나가기만함
거의 일회성 tv 드라마 수준임
잘못은 크리스찬베일 팀이 먼저시작했는데.ㅡㅡ;
결말이 너무 아쉽다.
휴잭맨은 매력있는 배우라는걸 처음 느꼈다.근데 무슨 복수혈전인지ㅡㅡ;
감독이 무리수를 뒀어
평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ
내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음
여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌?
왜 이런영활 만드는거야?
코믹물ㅋㅋ
콧방귀 계속 나옴ㅋㅋ
노력은 가상하나 싫다..
진짜 너무하네...
아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....
자기혼다 막무가내로..
자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
솔직히 말해서 진짜 재미엇다 ㅡ.ㅡ
남주별로에요
여주도좀어색한부분이많은거같애요
교회에서 단체로 보나?
평점이 왜이래?
선교사라는 단어에 알레르기!
0점은 없나?
무리수다
내가 이걸 왜봤지 하..
역시일본것칻더니일본거내
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음.
배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음.
몰입하기 아주 힘들었음
막장은 싫다.
그나마 다행인게 tv로 본거...
그런데도 전기세가 아꿉..
감독은 먼 생각으로 영화를 만들엇을까??
액션 영화도 안 봣을까?
진심으로 한국 영화의 퇴보를 부르는 영화!!
극장가서 본 사람들 얼마나 억울 했을까!!
자막제작자가 써놨듯이 막장임.
롭 슈나이더 혼자만으로 영화를 지탱하긴 힘들었다
꺄~~~하!
이영화는모얌...
어리숙하게나온 주원땜시4점 준당..ㅜㅜ
뭘찍겠다고 시간은 또 이리긴게얌..
권하고 싶지 않다..
1점도 아까움
완전최악의영화임.
그래서 한진 중공업이 노조 탈퇴하니 마니 난리였지.
돈되는 대기업만 가서 시위 해주는 나쁜놈들아.
정말 최악으로 재미없고 지루합니다.
우리나라 정서에 안 맞음
별한개도 아깝다
사채...
아 미치겠다.. ㅡㅡ;
시간아까워
사람마음이 자기뜻대로 되는게 아니니까, 피해주지 않는 범위내에서 서로 사랑하세요.
그렇게 대부분 암묵적으로 동성애를 인정합니다.
초반부터 종결까지 엉망입니다.
스토리구성자체가 없네요,
그냥 찍히는대로 찍은듯
와 진짜 재미없다
보다가 빡쳐서 컴퓨터 부셔버림
하나도 아까운데 홍진호때문에 준다
스릴러가 긴장감없이 지루하다면 말다한거지..
어이없음...
공포,스릴러 아님...
이유 ㄴㄴ
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가..
뭐야 이건..
내용이란게없다..
1편에 못 미친다.
남자는 돈이 최고다.
돈만 있으면 안되는거 없다.
여자에게 남자는 그저 돈버는 기계 그 이상 그 이하도 아니다.
이렇게 개 OO은 좀비영화는 첨이다.
나만 낚일순 없지
지루하고 개연성없고 짜증났음
무슨 말을 하려는 지도 알겠고 소재도 좋았는데 재미가 없다.
남자는 공감못하는 요리 이야기 ㅠㅠ
지루했던...
최악이다
밑에 1점주는 색귀 대체몰까 라고 쓴 색귀 너 알바니?
정말 이런영화를 왜 만드는건지..
감독의 머리속이 궁금해진다.
장면 넘어가는게 너무 느림,
전편과 스토리 변함이 없으며 브룩 쉴즈가 진리다
그만 울궈먹어라 ㅅㅂ
영화마치고 관객들 웃음소리가 귀가에 맴돈다 ㅋ
돈이 아까워
공식조차 따르지 못한다.
보고나면 괜히 기분 잡치는 영화..
실화바탕이라곤 하지만 과장도 심한듯
평점 너무 높다 5점 정도 가자.
누가 나한테 똥을 줬어 ....
영화라기 보다는 시트콤이 더 어울리지 않나?
슬혜씨..
벗으려면 제대로..
별 반쪽짜리도 아까운 영화!
므이야?
별주기도아까운영화...
참나어이없슴알바생에게나도낚엮슴후회함....
재미없다
안절부절 하지 못한 마무리..
역시 1편만한 후속작은 없는것 같다
USA는 아프리카 어디에 있는 난민국가인가요?
안방까지 비행기 그것도 수송기가 들어오네.
ICBM시대에 왠 딱총을 발사?
cg수준은 90년대보다 떨어지는 듯
C급영화도 안되는...
일점도 아깝다...
네이버는 마이너스 점수도 만들어 달라
이거 진짜 더빙이 최악이다
평점이 왜 9.2인줄알았네
봣는데 후회햇음
재미없다..
1점준것중에 장백지 유출동영상이나 처생각하면서 보니 니 수준이 그따위지ㅉㅉ
M창 조폭영화도 10점 그게 니 수준이야
도대체 진실이 뭔데???
평점이 10이라고?!
내려줘야지!
이렇게 몰입안되영화도있다니..
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
3류 영화의 교본.가나
아니 작가는 수혈과 헌혈을 왜 구분 못하나...
유혈이 낭자하는데 졸았다
영화자체는 재미없는편이 아님.
살다살다 이렇게 영화를 망쳐놓은 더빙판은 처음봄.
유행어 하나하나 할때마다 인상찌푸려짐
이제 제발 아이돌,개그맨성우좀 그만썼으면 좋겠음.
이 더빙판 토르는 쓰레기같음;;
많은 분들이 지적했듯이 일단 영화가 너무 수준미달입니다..
거기다가 점수를 깍아먹은게 왜 하필 비호감 아이콘들인 스티브유, 권땅우 이런 애들하고 같이 다니는지 이해를 할 수가 없네요.
이승희 갑빠지존이다.
눈요기 하나 잘했다.
그리고 그다음은?
물론...없다.
아무것도.ㅋㅋ
0점 없어서 1점 준다.
이모룡처럼 공부했다가는 과거시험에 못붙을것같아요.
연애할거 다하면서 공부해가지고는 붙기힘들어요.
연출에 성의가 없다.
장미희는 예뻤네.
어이가 없다.
영상미도 괜찮고. 무엇보다 비주얼로 보는 영화 중 하나인 듯.
OST도 나쁘지 않음
6년만에 개봉한 영화치고는 어처구니없네..
개봉하지말지..
세가지의 미친세상은...
전혀 볼만하지 않음...
진짜 지루하다!!!
초반은 그런대로 기대하게 만드는데 갈 수록 지루해지면서 그냥 간단하고 빠르게 마무리 ㅋㅋ
평점을 믿지 말라
재밌겠다
하지만 아직 8월15일도 아닌데 봤다고 한사람은 ? ㅡㅇㅡ
피해자인 척 정의인 척...3
정말이지..
좀 밝은 영화를 볼껄 그랬다~
입술 부르튼 현빈과 이보영~
그들삶의 무게가 더욱 무겁다
여자 살해당하는 장면으로 시선끌고 남자몸매로 시선끌고 끝--
ㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋ 짜증남
감동도 내용도 아무것도 아니다.
이거 볼 시간에 잠이나 자자!!!!
아... 2주 됐구나..
그래서 이렇게 알바들이 난리를 치는구나..
소름돋는다 돈 아까워서
어느새 이 영화에서 예고한 2011년이 왔다
보지마세요.
지들 지겨우니 높은 평점 준거임.
진심 리얼 쓰레기다.
게임 아니었으면 평생 안봤을끼다
솔직히 1점주기도 싫은 영화..
한 20분보다가 결말궁금해서 넘겨보면서 대충보긴했네..
진짜 재미없다..
결말도 어이없고..
정말 밑도끝도 없는 결말이네..
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
역시 기대를 저버리지 는군
참...별로다...
대체 살인범은 왜살려주는거임?!
조니뎁 최악이네
1점도 아깝다
내가 이걸 만원주고 봤다니ㅡㅡ
제목이 미라여서 기대했드만 진짜 개어이없네
ㅎㅏ 내돈ㅋ
빈 디젤의 빈자리를 채우지 못하는 아이스 큐브가 아쉽군요.
주인공때문에 무고한 사람들만 죽었다는 생각이드는건 나뿐인가..?
당신의 행성이 보장받은 것에 대해 탄복이 나올 리가?
아 진짜...
이건머 쓰레기도 아니고,,,
영화 포스터 보고 봣는데...
이런걸 영화라고 찍는 영화감독이나 배우들 ,,,
진짜 ...할말읎다,,!
영화 제작비 아깝다 진짜!
그리고 네이버운영자님 마이너스점수좀만들어주세여
이런영화를 마이너스줘야하는데...
에휴 뭐냐
질낮은 영화한편 보느라 참 고생했다
다행이 기대안하고 봐서 그리 실망은 안했지만 에휴;
에테르가 뭔지 궁금하게 만드는게 아니라 답답하게 만드는듯
주인공들 행동도 유치하다
지루함의 극치다
연극보는기분...
뭐지,
돈많이썼을거같은데...
지천사는 무슨... -_-;
모질이들..
박은혜는 당해도 쌀만큼 답답..
차라리 희수한테 당하는게 더 통쾌할 정도!!
작가가 작품을 많이 안써보니 그러지...
102회인데 헛구역질..
마지막에 은희수 임신해서 다시 깨닫고 경채는 용서?! 할듯
안봐도 뻔한~~~
너무질질끌어
그냥보여주면되지무슨너네가스퍼슈타x냐
짜증나
그냥티비돌릴때많음
사다코나오는건줄 ..
중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까
김희애 유아인 좋아하지만 아닌건 아님...
완전 재미 없음
줄거리도 엉성하고 상상 이하니 보지 마세요 ㅡ,ㅡ
소름돋을정도의 발연기로 시작부터 끝까지 꾸준하게 백성현만나오면 넘겨버렸네요
영화제목은 연기를 버서난 백성현 ㄱㄱ
극혐임
장난하냐....
어디 혹성탈출 시리즈의 명예를 이런 식으로 더럽혀..
배급사 진짜 고소하고 싶네...
네이버 이거 연관영화에서 오리지널 혹성탈출 시리즈 당장 삭제하세요.
정보 신빙성 떨어집니다.
개연성이 낮아 몰입도가 낮아 별로였습니다..
내가 뭘본거지?
으악!
최악의영화!
1점도 아깝다..;
생애 최악의 재미없는영화;;
정말 뛰쳐나오고싶은거 계속 참았습니다
애니도 아니고 만화책 원작본 사람들이라면 많이 실망했을듯
휴...휴...lol
평점이 너무 높군요.
원작으로 보심이 나을듯.
짧은 러닝타임에 감사하다고 해야하나.
주인공이 썰매를 타고 목적지에 가니 모든 사람들의 기억이 돌아온다는 황당한 설정이고 인간의 감정을 통제한다는건 데몰리션맨, 이퀄리브리엄에서 봤기때문에 신선함도 없음
존1나 총 막쏘네
조준해서 아껴서 써라
역시 봉태규ㅋ
실망시키지 않아
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
예고편만 봤어야...
저급하기 짝이없다
영화 자체는 재밌었지만 나는 반성할줄 모르는 일본원숭이를 극도로 미워하기때문에 욱일승천기 하나만으로 1점 갑니다.
짜임새있게 전개되다가 타란티노 식으로 끝을 맺다
전기세가 아까운 영화는 또 처음이네
어디가 스트리트 파이터 인것인가...
감독의 무모한 도전에 박수를 보낸다
각본 아이디어 정도가 지나친다
가능성은 충분했었다.
슬라이가 너무 평법한 액션 스릴러로 풀어버린 작품이다.
대릭 캐논은 그후 오랜 슬럼프로 직행고고
하이틴과 예쁘게 입맞춤한 호러, <귀소년>의 속편을 보고 싶다,
아래의 네이버평점을 보고 방금 시청했습니다.
전문가평점도 믿을게 못됨..
황진미씨평점이양심이있네요..
여고괴담이훨났다~
진짜 재미없음....
어릴때 봤는데 그때도 안무서웠음
mc몽 노래중에 이런 분장하며 부르는 노래 있었는데 거기 패러디보고 아 이영화인가 했었음..
그리고 무현이 뭐냐 무현이...
이런건 돈주고 본 사람들은 제정신인가??
또하나의약속....
12회인데..
전개가 너무 더디네요
점점 재미가없어져요
조연배우들이 매력있고 판타지를좋아해서 보긴하지만..
이대로라면 20회 나 가야 제대로귀물들과 싸우는장면 나오겠어요~
애초에 이런영화는 기대란것을 말아야 된다.
국제시장보단 나은 OOO기라 2점준다.
이건좀볼만한데유로트립은정말영아니다
보지마라
나는 엔딩노래를 듣기 위해서 그 긴 시간을 참았다.
정말 어이없음...
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
2랑 파이널은 크게 다르지 않다.
겁나게 재미없다.
재미없다고...
핸드폰에 야간투시기능이 탑제되어있던데 그 핸드폰은 무슨 모델입니까?
어디하나 맘에 드는 구석이 없다.
별 1개도주기아깝다
여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임
그냥 소설다운 내용이라고할까나
나도진짜재미없던데ㅅㅂ
아무거나 다봐도 된다면, 또는 생각도 없고 그저 슬래셔나 어설픈 포르노도 만족한다면...보시라!
대신, 절대 보고 욕하지 마시라.
진짜, 마지막 1분까지 열받게 만드는 개멋진 영화다.
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
연장은 왜 했니!!
이거 5월 초에 볼란다 결말만~~
지겹다~~
거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리?
그냥 조낸 엉성함ㄷㄷㄷ
메디컬 드라마,,,
블록버스터는 무슨 ㅋㅋㅋ
걍 지루했ㅇ
진짜 보면 후회합니다.
아 지금 이거 봤는데 이거 무슨영화인지 재미도 없고 감동도 없고 sf인척 하는 영화입니다.
진짜 재미 없어요 아오 진짜 짜증나네..
여기 점수 높게 준 사람들 다 낚여서 나만 낚일 수 없다 해서 점수 준거 같아요
러닝타임 2시간중에 1시간 40분동안 지루함을 느낌..
촬영 후반부쯤에 작가,연출진들이 파업한듯;;
나름 흥미진진한 이야기 전개에 빠져들었으나 끝나기 30분전부터 10살짜리가 구성해놓은 전개에 화가 나기시작...
막판 케이티홈즈의 어설픈 발연기와 원인도 이유도없이 흘러가는 이야기의 조합은 역대최고..
방어율 죽이는데?
예술도 외설도 없다.
감독의 의도를 알고 본다 할지라도...
재미는 더욱 없다.
왜 저런작가 드라마 자꾸 만드는지 이해가 안되네요
무간도의 이름에 먹칠하지마라.
아호ㅜㅜ
재미없다
다큐 영화 촬영엔 별 관심없어보였던 사람들??
밋밋하고 지루한 코미디...
호주 연영과 대딩의 졸업작품 수준이군요.
이걸 끝까지 본 나는..
조질나게 IDIOT !!
와...진짜 재미없다.
다시한번봐야겠음
도저히 내용 이해가 불가능한 영화...
그냥 디즈니 닭 이라고 하자!
오인혜 때문에 훑어봄.
아주 어렸을 때 봤는데도 남자주인공 새끼 진짜 짜증났었다..ㅎㅎ
옆에 여자 동생이 더 무서웠어요~ ;;
소리만 긴장감 조성하고..
다음이없어 다음이..
록키모튼과아나벨얀켈이,맥스헤드룸의감독임을생각해본다면,이보다 더한 타락이 없다.
아무리 코믹영화라해도 이건너무하네..
지금이 무슨 쌍팔년도도 아니고 이런걸 코믹이라고..
내용이나 전개나 너무나도 유치하다.
관객들 한번 웃겨보려고 대놓고 너무나도 억지스럽고 유치하고 더러운 장면들이 나와서 불쾌하며,그런연기를 하는 배우가 안스럽다.
ㅜㅠㅠ
이게 평점이 7점대 ?
웃음만 나온다
그중 '가'라는 글자는 '만'으로 바꿔야합니다.
최악이다ㅏ먀ㅏㅇ자나
강우석감독 말도안돼
비슷 주홍글씨 이은주 따라 ㅗ
토나왔다
진보라는 미명하에 히스클리프를 흑인으로 만들다니!
스토리빈약 이도저도아닌 그러나 애들은 좋아함
전반전 따로 후반전 따로 , 내용의 연결고리가 없이 오락가락 하다가 끝난다.
전투광이면 피튀기는 워씬 기대마라..
개지루함..
200억 어따 썼냐?
정신없는 스토리에 본질은 없고, 뭐좀 고상한척하면 평점 높드라..ㅉㅉ
차라리 천하대전이 낫다..
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
초등 3년생 지루해함.
초등 1년생 보통이라고 함
관심끌려는거?
나도 관대하지 그래서☞
호기심에 1회보다가 진짜 눈썩는줄알았다 --
졸1라 재미없어;
최악..
전쟁의 역사에 관해서는 좋은 전개였으나 내용은 없고 연기력만 돋보이며 그냥 징그러운 영화ㅠㅠㅠ
1점도 아까움 왜 0점은 없지?
다큐멘타리를 좋아해서 정말 기대하고 봤는데..
이수근 목소리때문에, 몰입이 전혀안됨
꿈만 가득, 허세만 잔뜩 맥없는 청춘을 그려내려면 그 정도 케릭터로는 안되요.
재희가 불쌍하다
재희 군대에서 이소식 알고 있었을까?
골때린다
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라!!
막장의 진수를 유감없이 보여준다
전미 박스 오피스1위 ㅋㅋ
그냥 몰아주기 하는건가 어떻게 이런영화가 1위를 하지
옛날 80~90년대 우뢰매수준의 물폭탄싸움이네 ㅋㅋ
손에서 빔나가나 손에서 물폭탄 나가나 다를게 뭐지?
그냥 그래요
지루해요
잠만자다왔어요
자유를 위한 댄스는 공감은 존재하지 않았다.
우디 앨련 영화라 기대 안 했지만...
산만하고 몰입 안 되게 만드는 능력도 능력이랄까...
이게 재밋다는놈들 정신과 검사받게해야한다
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
어머니 돌아가시고 약하고 몸도팔고...
알바하다 손님남자랑 골목길에서 성관계도하고 남편 있는데 바람피고 이혼하고 이제 혼자 솔캠하다가 걷다가 걷다가 힘듬.
마지막에 자기반성 또 그리고 잘샌긴남자란 원나잇 즐김.
쓰레기 영화다
동방신기의 '라이징 썬' 퍼포먼스 무대가 이거보다 백배 재밌습니다.
장담해요~
뭐야.ㅡ_ㅡ
실망.......
아니 초능력영화로 추천하길래 봤는데 보다가 진짜 깜놀;;;
초능력 영화 왠만해서 유치해도 다보는데 진짜 뭔 얘긴지도 모르겠고 사람 놀래키기나하고 이상함
정말 카메오 분들이 아깝다
아~~짜증이 솟구친다 !!
어떤 허우대 멀쩡한 저능아가 남자 주인공으로 나와서 여리고 연약한 한 여자의 인생을 처참하게 만드는 영화...
그런데 이걸 아름다운양 포장해 놓은 영화!!
남자도 아닌 희한한 정신세계를 가진 놈이 주인공!!!
오스틴파워가 차리리 낫다.
제목에서 007 좀 제발 빼주소
오늘 내용을 보니 수녀님이 목에 묵주를 걸고있네요.
묵주는 기도할때만 사용하는건데..
목에 걸지 않습니다.
정확히 알고 표현을 해주었으면 하네요.
수년님들 묵주를 절대 목에걸지 않으니 주의해주세요.
보기가 안 좋네요.ㅠㅠ
일본영화 핸섬슈트를 그대로 배꼈구만 스토리까지..
배경이 너무 어두웠어요.
감동? 따뜻함? 하나도 못 느꼈어요.
분노, 슬픔만 잔뜩!
마사오쨩..
연기 연습좀 하라능..
진짜 거지 같다
평점 처음 달면서 이렇게 욕하게 될 줄이야~~^^;
세상에 여자들만 사는줄알았다
솔직히그냥그래
재미도 없고..
이게 뭔가요?
왜 만든 영화일까?
다세포소녀보다 낮게ㅋ
90년대 초, 잡지 인터뷰에서 출연했던 최진실 본인도 재미없다고 하더군요
동호왜나옴?
길에다니는 고딩하나캐스팅해서 연기하라해도 동호보단잘하겠다
do only 2 agents operate?
쏴라...
절라 잼없슈
정신병자가 있다는것을 알리기위한 영화..
현암이 소지섭이었으면 좋았겠는데..
스토리각색도 좀 깔끔하게...
"1. F4등장- almost pardise~아침보다 더 눈부셔.......
2. 금잔디등장- 럭키 인 마이 라입~......
3.김현중 or 구준표가 금잔디를 멀리서 지켜본다-
""내머리는 나빠서~ 너밖에 볼줄 모르고~ 다시 1번-4번 반복"
벼르한게도ㅜ아까운 빨갱이 선동영화 ㅉㅉ
진심 재미없고 빡침
내 시간 ㅈㄴ 아깝네
사운드와 몇몇의 연기력 부족인 배우들때매보기싫어짐(개인생각)
이건 터미네이터를 연상시킨다는;;;;;;
무생물이 생물을 죽이는거 자체가 유해함.
이건 뭐 영화를 볼 곳이 없네 ㅉㅉ
ㅋㅋ 이화영 연기 어쩔거임?? ㅋㅋㅋ
어떡해 진짜 ㅠㅠ
세상세상 못 한다소질이 없나봐요..
보는 내내 속상합니다
고독한건 알겠는데......
어쩌라고?
3분의1 보다 꺼버렸음...
쓰레기 재미 x나게 없음
별로임.
다들 안무서운데 무서운척하면서 댓글단건가요
무섭다는 소문듣고 봣는데 실망;;
어디서 무서워야될지 잘 모르겟음*
막장 영화...
재미 없다.
스토리가 재미 없기도 없고 하하는 발음도 안되고 감정도 안되고..
노홍철씨 th발음 까지마시고 본인이나 잘하세요..
딱 예상했던 그만큼에서 조금도 나아가지 못한..
별점 주기에도 아깝다.
제작진들은 안타깝지만 출연진이 말아먹었다.
정치색 다르면 수꼴이고 가족을 죽여도 괜찮다는 좌좀들 선동영화 ㅎ
5.18비하로 죽였다는 그 전라도 살인자가 실존할 수 있다는걸 잘 보여준 영화이긴하군 ㅋ
더 뮤지컬 제작사 필름북은 체불임금을 해결해주세요
덕분에 푹 잤다.
그점에선 쌩유~
원작이있나본대 안본사람으로서 레알 장면 하나하나가 뜬금없고 먼소린가싶다
개연성 개없음
이런수준으로 극장개봉했다니 소름이다.
주인공은 왜 비정사적으로 상남자인데 솔직히 멋있는게아니라 그정도면 민폐더라
똥을줫어OO ㅡㅡ
진부하다.
쒸레기 영화네 참;
cg없는 국산영화는 제발 표값좀 내려라
니그들은 왜 9처넌이냐??
내가 2천번. 영화를 보진 않았지만 2.28이라는 점수가 왠지 맘에 안드는군...
시사회 보고 왔습니다...
영화를 만들다 만거니???
너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
주통갈기고싶다
평이 너무 높다 5.8정도 로하면 될듯
라스 그간 솔직해서 재미있게 봤는데 다신 제작 피디님 이하 엠씨 네분의 방송을 절대 보는일 없을겁니다.
아오, 오취리님 혹시라도 댓글보고 상처 받지말아주세요 .
보란듯이 성공하세요
평점 조작 좀 그만해라..
로즈의 매력 포텐 아니면..
1점에 가깝다
난 호로매니아인데 이건 지루하다지루해
어이 없다..
마지막에 무섭지도 않자나?
불편함은 어디서 기인하는가?
연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.
영화계가 시네마키드들의 놀이터인가?
관객좀제대로뽑아라..
재미업떠ㅡㅡ
내얼굴이더무서우ㅝ
쥬라기공원은 실사같음
영구와 공룡쭈쮸는 사람이 인형탈쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3살먹은 애도 저게 사람인줄 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐..
성룡이 주연이라면서 성룡도 별로 나오도 않고 ㅡㅡ
"ㅡ,.ㅡ"" 보다가 확 닫은영화."
별로, 정말 기대 이하임.
너무 질질끌고 정권을 악당에 조폭은 미화가 너무 되어 장철환은 오뚜기 마냥 불사조로 악연과 원수를 왔다갔다
너무 끌다보니 깔끔한 맛이 없네
쏠라원투쓰리보단 훨씬 못하네요 ㅠㅠ
이승기빠들이 평점테러를 했네 재밌냐?
미국인들이 미치광이 일본인들 흉내내나?
결국 부인 죽이려한 남편이 부인을 사랑했는데 남편한테 죽을 뻔한 부인은 사랑하는 남편을 죽이고 기뻐하며 슬퍼하네,,
저렇게 삶을 꿋꿋이사는 부인이 이렇게 나약한 스스로 만든 처량함의 주인공인 남편에게 픽 죽임 당해버리는 설정자체가 여성전체에 대한 모독입니다.
양심상으로라도 마지막에라도 죽여주셨어야 했어요.
소재는 나쁘지 않았지만 이야기의 요점을 모르겠다.
유지태 말곤 배우들의 연기력이...
평점1점준것은 이게처음...
그냥3/2는 빨리돌려봤다.
평점알바들 그만 10점올려
다른 영화는 초반부에서 끝냈을 얘기를 결말까지 끌고간다.
주드로의 매력을 고스란히 담아낸 한 편의 영상화보같은 영화지만 그게 다...
소재가 가지는 에로틱한 긴장감은 딱 중반까지다.
그 이후엔 걷잡을 수 없이 막나가는 전개를 보여주는데, 공감도 되지 않고 재미도 없다.
감독 한대 때리고싶다.
딱 3점짜리다.
포장하고 본질을 흐리고...
남자 감독들 군대는 갔다 왔나?
재미가 없다 별로..
사진 극혐 ㅡㅡ
exhausted 라는 단어 궁금해서 검색하는데 짜증나고 혐오스런 사진 나와서 깜짝놀랐네 ㅡㅡ
내인생 최악의 영화 top3안에 든다 어휴;
거짓광고존빡사기꾼새키들별1점도 아깝다
0점왜없냐 에라이 퉷~!!!
평점이 너무 높다.
음악도 별로고 영상도 별로고 내용도 오글거림.
한국영화 보는기분...
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
-10점이 있다면 주고싶은 내생애 최악의 졸작!
0점 없나?
나경이때메 봤다
이런 영화가 3편까지 나오다니ㅎ
0점 못주는게 아쉽다.
지금에야 와서 올리지만 진짜 더럽게 재미없고 지루해
슈스케 2부터봣는데 5는ㄴ진짜실패인듯
내가 발로 만들어도 이거보단 재미있겟다
최강 전차부대 ..,,..
아무생각없이 보자 그럼....
아주 약간은 볼만할지도..-_-
기대하고 봤는데 별루 재미없음
진심 미취학 아동을 위한영화??
요즘 애들도 이런영화는 안볼듯
이걸 본 시간이 아까워 화가나네요
어쩔수 없는 입자이라치고 남자나오는 영화는 남자들 다 죽거나 처벌받는데 영화에서도 남녀 차별질이네
처벌 받는 거 왜 안나오냐
망함
다세포소녀...
선데이서울...
성냥팔이소녀의재림..
아 미치겟다......
죽고 싶다,............ㅠㅠ
정말 지루하던데...
도대체 어디서 웃어야할지...
정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음
끝까지 보느라 힘들었음
내취향은 네버 아님ㅠㅠ
남자들에 포커스를 맞춰서 그런가?
남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
정말 허접함
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
10년전부터 이미 헐리우드 진출을 예견하고 있었어 완전 한국판 조폭 터미네이터네.
어처구니가없다.
맛집알바, 평점알바, 상품평알바...
이것들도 청년일자리창출한 창조경제의 업적인가요??
주인공하기엔아직 ~
다른작품에서 기대하게쌈 ~
그저 삼류에로영화보다 못한영화라고 당당히 말할수있을것같아요.
시상식이후로 하나경씨때문에 주목받게된 영화가 아닌가 싶네요..
매력포인트 한개를 찾기가 힘든 실패한로맨틱코미디-_-
비현실적캐릭터부터가 꽝이다
대모험 좋아하시네
하 낚시잼
명작 사랑과 영혼을 이렇게 망치나?
골때리는 영화 보지마세요
되게 재미없음
그러나 일본산의,사랑스러움에는 ,대적할수 없다.
시간죽이기에는 좋은영화 ..
다 보고나니 밀려드는 허무함
시간을 다시살리고싶다ㅠ
주연 아이스큐브가 부른 블랙코리아 란 노래 듣고도 이 영화에 열광할 수 있을까?
남친이랑 볼거없어서 젤가까운게 이거길래 봤는데 자살하싶었음
평점이 모든 걸 말해준다.
쓰레기 영화 분리수거가 안됨
루쏘는 자연으로 돌아가라고 했어...
아니 볼테르 였던가?
그러니까,꺼져 버려...(웃음)
무지몽매한 철학적 사유로 인해 내 정신이 피폐해진다
평점보고, 아침시간에만하길래 맞춰서 갔는데...
너무 지루했어요...
솔직히 뭐가 그렇게까지 감동적이라는 건지 모르겠다;;;
슬프긴 했는데 부모없는 아이가 불쌍하게 나오니 슬플 수 밖에 없는거 아닌가?
아이만 너무 불쌍함ㅜㅜ
평점보고 기대했다가 보면 실망할듯
당시 세대의 좋은 향수를 일으킬수 있는 추억으로만 남기세요
기념이라니..
보다가 지루해서 딴짓함
애니팡2함
출발비됴여행에 낚임
자꾸 카메라 지지직거리고 흔들거리고해서 인상찌푸리다가 미간에 주름살만 생겼네
작년에영화관에서 봣엇는데 영화 자체가 저주받은것같다.
사람잡는영화 ㄷㄷㄷ...
뭐하나 진정성있게 오지를 않아.
관객이 다가가야 하나?
체력을 좀 더 키워야 할듯.
배우들은 그야말로 개고생했네.
이게 뭐지?
암울한 연기력 장난스런 스토리라인, 이거 뭐지?
대학생 레포트용 작품인가?
감상주의에 찌든 연출...
평점줄때 애국주의 내세우면서 10점주지마라...
제목 센스 끝내주는 감독..ㅋㅋ
뤽배송...
이딴영화나 만드는 구나...ㄷㄷ
뭔 영화가 ...
아 시간 버렸다...
케이블 영화채널용이오!
난 못 느끼겠다.
산드라 물어나 보자.도대체 왜 찍었니?
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
여러가지의 의미가 담아져있겠지만?
저는 별로 ...생각보다....
무엇을 말하려는건지 몰르겠네요
아니 이거 왜 이리 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족드라만데 내용이 뭐 이런가요
쓰레기의 탄생이네요
이 쓰레기 영화는 뭥미?????
돈들여가며 왜 만들었을까?
포스터만 멋지네..
영화보면서 촬영지 생각하는 또라이들도 있낰ㅋㅋ
전라도건 강원도건 내 알바 아니고 영화는 거지같다.
내용도 불편한데 연출도 별로임
독립된 영화로 보기 힘들다..
전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
이 영화 평점이 높은 건 나만 죽을 순 없지라는 몰지각한 행위의 소산임.
허.접.하.다
연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..
감독진짜 노답이다,,
배우한테 미안하지도 않냐?
입싸씬 때문에 2점 준다
진짜 재미없는 드라마 !
별로...
잼이 진짜 없는 애니메션ㅜ
열라구 재미없네
왜 만들었나 싶다
애니 팬들이 평점다 깎는다고?
당신들이 애니 3편만 봐봐
1시간만투자해서!
이건 그냥 망작이야
같이 영화관 가서 본 동생한테 아직도 욕을 먹는다
씬시티 흉내내다만..
가볍디 가벼운 영화로소이다.
송은채 나가!
하나경 드루와.. ㅎㅎㅎ
10점준구혜선팬들은 애잔..
뛰면모를까 잼없어 보인다..........
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요
엠마왓슨 이뻐서 봅니다.
(사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
이런 거지같은 영화 보지마라
우리나라는 정말 이상한게 우리나라가 베트남전에 저지른 학살은 쏙빼놓고 이승만이 대구사람들 빨갱이로 착각하고 몇백명 학살한것도 교과서에 쏙빼놓고 일본 미국한테 배상하라고 하는데 정말 이정도면 정신승리 수준이다
글구 이런거 쓰면 또 친일파라고 하겠지??
이건 영화가 아니라 연극이였어야 돼!!
이건 연극이 아니라 소설 이였어야돼!!
미치겟다
1점도 아깝더
삼성이 스폰이냐?
국민을 우민화 시키는 쓰레기 영화,,
억지 다문화를 이런식으로도 표현하는구나,,
비상식을 상식으로 포장하지 마라,,,역겨울 뿐이다....
어거지 다문화가 이나라의 미래를 어떻게 바꿀지 진정 모른다더냐?
전작과 전혀 상관없는 다른내용의,,
ㅅㅂ 시간아깝다
OOO기다 진짜 -_-
뭐하자는 거냐?
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
차라리 주성치 감독의 서유기 : 모험의 시작 <- 이거 권함.
1개도 솔직히 아깝다.
개봉 다음날 저녁 8시쯤 친구들 5명서봤다
관객수 정확히 우리포함13명...
노란복수초 짝퉁그만 좀 배끼자
제목봐라..
드럽게 유치하다.
저의 기대를 실망으로 바꾸는 영화였네요 ㅠㅠ
평점10 주는 분들은다 2AM 빠순이?
초반의 흐름은 따라가지 못 하고 뒤로 갈수록 스토리는 이상하게 진행되고 계속 되는 우연의 연속...
참.. 슬프다
그냥 좀 막장인데...
처음엔 쪼금 재밌다싶었는데 갈수록 파국으로 치닫냐..
내가 뭐 영화광이라서 명화만 찾거나 하는건 아닌데 어찌나 유치하고 재미없고 못만들었는지 옛날 이소룡이 케이토로 나온 그린호넷을 다운받게 만들었다.
나도 고급스런 관객이 못되서 꽤나 대중적인 안목을 가졌는데 이영화는 내가 본 허리웃영화중 최악이었다.
야심없는 감독이 돈 벌고 싶으면 이렇게 찍어온다.
디카랑 복사기는 뭐냐??
영화아카데미 수준 별 것 아니네.
지인들 평점으로 채우느라 애쓴다 쯔쯔
같은 감독이 아니라서 그런지 왠지 야마카시 1편하고 많이 다르단 생각이...
시간은 잘 갈까?
노래 못 불러도 합격시킬거면 오디션을 뭐하러 하냐?
자꾸 가능성 타령할거면 합채랑 브로디 연습생으로 키우고 프로그램에서 빼라.
걔들 가능성때문에 탈락한 애들은 얼마나 속상하겠냐?
방송쪽 보조작가 투입할때부터 이미 이 영화는 시망... ㅉㅉㅉ
저 작가를 어따쎀ㅋㅋㅋㅋ
10점 36%와 9점 9%새끼들은 영웅 셀러멘더의 비밀에도 10점줄새끼들임
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없는 영화;
아만다가 왜이런 비급영화를찍엇을까
온통 똥물이다.
지저분하다
아 홍수아였구나 이제알았네 ㅋㅋ
하도 고쳐서 ㅋㅋ
완전 망작!!
재미없다
원작 13자메티를 보고 나서 봐서 그런지 전혀 긴장감이없다.
아 프랑스영화의 특징이 안살아남
투견 소리만 들어도 토나옴..
재미읍다
예전 제이슨모습이랑 너무틀리다
내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
걍 안보길 추천한다
정신건강에 좋다
시간 아깝당 ㅠㅠ
진짜 그냥 재미가 없음.
어느 곳에서도 재미가 없음.
이런 쓰레기평점이 왤케 높아
개정판 소설로 리메이크했으면 좋겠다
재미없었다
재미없음
백설공주 이야기가 아니네요,
백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기..
난 그닥....
주현이랑 오윤아 스캔들 토나옴.
집중이 쉽지 않다.
잘한다
잘해
차라리 하우스오브 데드를 보겠다.
이걸 돈주고 본 인간들 참 불쌍타!
도대체 왜 그러는거야?!
경찰서 화면만 나오면 어질어 죽겠네.
일부러 그러지?
유치원생이 자신의 흙모래성을 예술로 봐달라고 징징거리는거같다!
아효!
시간아까워~
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요
최악이에요
참으로 삼천포로 빠진 영화!
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
졸라 유치 아우 아까워 죽겠다
5 이상 평가한다면 어린아이이던지 그런정도의 수준이다
'이건 문형사님 몫이다'에서 뒤로 넘어감.
이 영화가 뭐가 어렵다는거지? ㅋㅋ
그냥 뻔하고 기대치가 커서 실망도 있다
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
너무 유치해....
볼 가치도 없는 영화다.
3배속으로 봐도 진짜 못보겠음.
원작망친류甲
007 어나더데이를 모방한 모습도 보이고, 뱁새가 황새 따라하다 가랑이 찢어진 꼴...
역시 중국산이라는 느낌일까?
식스센스 스포당한게 너무 화나서 그 후로는 영화내용이 안들어온다
재밌는데 제시간에만 방송하면 괜찮을텐데 자꾸 시간안맞추고 하니까 시청률이 자꾸 하락하네요
제발 공지라도 좀 해주세요 ;;
히스레저밖에 없네요~
7점대가 딱 맞는 영화예요~
노무노무노잼
민주화됌ㅋ
좇~
그래픽이 서든어택만도 못한데?
이건공포가아니다
차라리 피터팬이 더무섭다
극장에서 단체관람으로 봤다.
그당시엔 재밌었지만...
손호영이 왜 그렇을까 의문!
게런티를 많이 받았나 흠.최악!ㅠㅠ
감독은 아무나 하나
젊은시절의 강남길,강문영의 모습이 신선하다..
줄거리에서 김인문의 용달차로 강남길을 친 게 아니고 승용차로 정정...
와나_ 어릴적에 본거라 내용은 기억도 안나는데 그지같았다는 느낌만 기억에 남아있네요_
내 평생에 가장 돈 아까운 영화 넘버원임 -_-
잘나가다가 비현실적이고 억지구성이 점점 막장으로 치달음
정말 짜증나는 영화였음.
어설픈 한국어..,,
이래서 일본영화가 싫다...ㅎㅎㅎ
주인공의 발연기까지 더 해져서 굿이다.
결국 즐거움에 빙긋 웃게 되다.
평점 조절 위원회에서 일하러 나왔습니다.
오늘은 할일이 없네용...(웃음)
갈수록 지리하다... ㅠㅜ
......할말이.....
전작들 보다 미흡한 부분이 많은것 같네요.
전작들은 새벽 늦은시간에 불끄고 이어폰 끼고 혼자 봤을때 엄청난 공포감과 스릴을 느낄수 있었는데 이번 작품은 살짝 졸면서 봤던것 같네요.
기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 너무 아쉽네요..
다음작 기대해봅니다
능력없는 사회 패배자 주인공이 고양이하나 잘만나 공주랑 인생핀다는 쓰레기..
거기다 더빙까지 쓰레기..
아무 제약없이 자기 자신의 생각을 어필한다는게 어쩜 굉장히 무서운 일인게야...
상식에 의거해서 생각좀 하지..
강간 미화 영화 좀 만들지 맙시다.
더럽게 재미없음.
영화의 교훈은 확실하더라.
아따 오ㅐ 우덜동네에서 일어난 일을 감자바위들한테 뒤집어씌우당가?
뭐시여!
감독님이 그분이구마잉~!!
완전 재미 없네;;
평점이 왜케 높냐
이게 잘만든 스토리냐
ㅋ 이게모야
영화자체가 3류다.
요즘도 이런영화가 나왔다니..
스토리때매 1점주려다가 그래도 영상이이쁘니까 2점줌
돈을 영상에만 발랐나 정말 신선한 막장스토리였음ㅎㅎ 스토리는..
개연성을 찾아볼수가없음
노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다.
아무런 감흥이 없네요.
노동권들이나 보면 좋아할 영화네요.
별로...
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
난 고양이 키우는 사람인데도....
너무 지루해서 보다가 관둠...
이건뭐 야동도 아니고 건너띄기만 겁나 누르다가 영화가 끝나버렸다.
역사 의식의 의미 조차도 모르는 늙은 쥐색히가 역사를 모독하였으니 극형에 처해야 마땅하다.
싸구려예산영화의 진리~~~~
-_-? 내가 뭘본거지;
십자가 프랜차이즈의 해악은 알거 같습니다.
분명히 두시간 가까이 뭐를 본거같긴한데 뭔내용인지 모르겠음.
이 영화 높은 평점 준 사람들은 알바로 의심될 수 밖에....
아이는 귀엽다.
보다말았다..
진심 쓰레기 -_-;
보아 몬생김 ㄹㅇㅇㅈ?
박현지 짜증난다 정말 ..
연기도 못하고 소리만지르고..
........................................
처음볼땐 볼만했는데 애니원에서 주말마다 틀어준다
킬링타임용 가치도 없군
전혀 배드하지도 않고 그냥 그래요
너무재미없어..
뭐하다끝난건지모름
화면이 나눠져서...
보는 내내 불편했음
내 인생의 책인 뛰어난 원작을 이 지경으로 저급하게 만들다니...
애들에게도 이런건 못보여주겠다
여주는 정말 아름답다..
혹시나해서 쓰는데 노출은 없다ㅠㅜ
되게할일없는사람만보셈..
지루해서중간에껐음...
서태지 = 사골?
뻔한 스릴러....
아니 이게 스릴러야?
어디가판타지라는거지...
김우빈연기오글거림..
스토리도 엉망이고 무섭지도 않고..;;
라스는 예전 더부살이로 5분, 10분씩 할 때가 제일재밌었지...
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
이 영화에 리처드 기어가 왜 출연하는지 의문점이 남아.
7.5~8점정도가 적당 ㅇㅇ
주인공이 이토록 죽어버렸으면 하는적이 없었다.
걍 볌c인듯.,
보는내내 답답해 죽을뻔..
1점도 아깝다
별로 웃기지도 않고 그렇다할 감동도 없고 주제도 없고 별 내용도 없다.
그게 훨신 재밌고, 감동적임.
정말 ... 내눈이 잘못됬나?
잘못본거겠지 하며 눈을 의심케 하는 cg 당황 스럽네요...
정말 어떻게 이럴수 있지
이게 왜 평점 1등;..
이영화 동생나오기만 하면 짜증낫음;
이 영화 감독의 의도가 도대체 뭘까...?
분장안하고 나온 귀신보다 마지막 1분까지 역겨운 짓 하던 니들이 더 무섭다...
마지막에 똥(?) 투척까지...
천안함땜에 못본 개콘을 여기서 보네^^
그럼 소는?
뭐 딱히 내용이 있는 것도 아니고, 정우성 연기도 솔직히 좀 부족하다 느꼈음
배우들의연기는좋았지만설정이암울인가,,
내용도 흥미롭지 않고 ..
보다가 끔.
클로이 유두는 안나옴ㅇ
오버액션...ㅋㅋ
만든 이유를 알려다오.....
개그코드 이해는되지만 재미가 없다.
너무 심한 주인공 보정, 너무 심한 떡밥...
너무 심하게 않좋다
휘성 편 우승자 쓰래기가 하나도 안 똑같다
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
고잉홈 슬펐다
와우..놀랍다..
연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..
끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
왜그랬어....
평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
차라리 우주공간에 똥싸서 둥둥 떠다니는 똥이 더러워 도망치는 스릴러물 쳐찍어서 영화만들면 이것보다 재밌을듯
시간남고 할일없으신분 보삼!
단, 다혈질 시청금지!
윤진서 연기는 한결같이 답답하고, 스토리가 지루하다
1점도아깝다ㅡㅡ
4화까지 잼있었다
누구 맘대로...
"""그래서 뭐?""01년 기준으로 화려했겠지만 아무런 결론도 없는 지루한 스토리"
앞에 5분보다가 끔..
조낸 재미없음
돈 아까움
관에 총까지 넣어 주는 적절한 센스~
재미없어요ㅋ~~~~
오늘 회사가 한가해서 보고 퇴근하려는찰나에..
이런걸......
담배피고싶음..
맥라이언땜시 본 영화 -_-;
아무 할짓 없어도 보지마세요짜증나니까..-.,-
대학생들이 과제로 제출하는 동영상 수준 그 이상 그 이하도 아님
어쩌면 시놉시스는 그 이하일찌 모름
무엇을 상상하든 그 이하이네
거지 같은 영화임
오....
잠자기 정말 좋은영화ㅋㅋㅋ
만원내고 잘잤습니다^^
한심하다
무법자,추격자도 그렇는데 장신영의 연기가 발연기다
스토리가 점점 산으로~~
졸음의 도가니로 빠져버린다.
와ㅏㅏ 진짜 문투 짜증난다.
뭐 맨날 심사위원 투표는 뒤집어져--
뭐 대국민 투표라 한답시고 60%는 너무했다.
진짜 박시환이 왜 맨날 문투 일등인지 이해 안감.
이 시대가 동거가 판치기에 영화자체는 정말 솔직하다고 볼수있지만동거를 합법적으로 인정하게될까 염려스럽습니다
어디까지나 옳지않은건 옳지않는건데말이죠
이런쓰레기영화만들지마라
시간아깝다
개낚시 영화네.
올레티비 양심도 없네.
이걸 영화라고 만들엇냐
애들 졸업작품도 이것보다 잼잇겠다
ㅋㅋ 일게이들 큰일났盧? ㅋㅋㅋㅋ
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
역시영화랑드라마는 달라.
평점 누가 알바뛰었음 ?
아 진짜 이게 뭔 스토리야 ...
현실 비평인가?
조작된 섹스문화 컨텐츠들에 길들여진것인가?
화면 자체가 멀미나구요.
이걸 영화라구 볼수있을까요 ?
소더버그의 처녀작..
10대의 감성으로 그냥 웃으며 볼만함..
머리크면 못본다,,
똥123456789
전형적인 영국영화랄까..보는내내 지루했다.
음악도 단순하고 유치했고,여주인공도 그닥 매력적이지도않았음..
그냥 쓰레기인듯 노답...
왜 갑자기 무협에서 인디아나 존스가 되어버리나!!!
남는건 섹시청순가련 천쿤 뿐이구나..
중국판 조윤일세
진짜 별볼일없음
여주만 욕하게된다
여자 애 참 예쁘네
근데 여자 애만 참 예쁘네
나도 높은 점수를 주고 싶으나 참 예쁜 여자 애가 나온다고 좋은 영화는 아니잖아
날 믿어봐
이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학원물의 대표작..,,
바보 같다.
내용이 초라한 관계로 아이언스와 위테커, 람플링이 아깝다.
잘나가다가 막판에 졸작이 되버리네...
인격이 우째 호형사한테 옮겨붙었노
흠결이 있는 사람인데...
너무 빨아대기만 하니까 거부감이 생기네
잘나가다 점점 이상해지네요
스나입스 이제 3류 영화에만 출연하는구만..
더럽게 재미없어
내돈 환불해줘요...
이럴줄 알았으면 평점보고 다운로드 하는건데..
젠장...
특촬은 좋으나 여러면에서 속보이는 케스팅과 허접한 전개...
"도대체 왜 제목이 ""무신"" 일까? ""연신"" 아냐?연애의신. 몽고와의 전쟁이 주 일줄 알았건만. 김준은 도대체 무엇을 했다고 승승장구 하는가? 스토리 진부하다"
핵폐기물이다....
너무나 평범한 한국형 블럭버스터..
비슷한 영화를 찾아보면 수백편은 될 것 같다..
아니 볻이 유방 공사한거 다 보이네==;
사람갖고 장난하나
sdergjkkllirfgjhj
영화관에서 봣엇는데 1편에비해 많이 떨어진다
감독이 잘못했네!!!
별루 .... 
볼수록 지루하고 짜증 ;;
영구와공룡 쮸쮸 개봉할때 쥬라기공원이 개봉...헐.
남자 주인공이 범인...
여러분의 시간은 소중하니까요
이거 사람들 낚게생겼네 ㅋㅋㅋ
IMDb에서 평점이 3.8/10Crap List(쓰레기 리스트)하고 Worst Movie Ever 에 있엌ㅋㅋ
에이 쓰레기당
쓰레기 영화설명이 필요한가?
단순히 흥미주의에 급급해서 스토리와 개연성은 볼줄 모르는 친구들이야 재미있었겠지 ㅋ
그냥 이유가 없다 -_-..
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
의리입니다.
의리~!!
신현준도 지입으로 기봉씨 역할한걸가지고 바보연기라고 말하고다니고 ....
조금다른사람을 바보로 만드네
그 누구도 기봉씨를 바보로 만들자격없다.
신현준 저 인간도그렇고 이 영화좋다고하는 인간들도 그렇고 노답이다
기봉씨가 본인 가족이라고 생각해봐라
글올리면자꾸지우네
재미없는거재미없다그러는데불만있나
시간 아까운 영화 내 별 돌리도....
테러리스트 칸이 됨;
허세만 잔뜩 들어간 돈을 연기 했는데 비호감임
그리고 결말 예상했는데 딱 들어맞네
동근이 팬이라서 2점주는거임..
양동근 없으면 평점 0....
삼류면 완전 삼류로가던가..
이것도아니고..저것도아님..
완전3류가 꼭 안좋은게아님..
시청자는 작품성 다~떠나서 잼있으면 장땡..
완전추천받아서본영화기대해서그런가유익하지않았던영화내스턀아님
일본은 역ㄱ시ㅡㅡㅡ
중간에 나온 포장마차 아저씨 정말 생뚱맞더군...
상 못탈만 하네 ㅋㅋ
장난해?
제목보고 점수주냐?
누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
ㅎㅎㅎ 힘내요 빅뱅!
후속작 버려라!!!!!!!!
탑블레이드가 최고다.
저따위 짝퉁은 버려!!
내 인생 최악의 영화임..
유치하다
특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
기가 막혀서 원 ㅡㅡ;
최악중의 최악^^...
어린애들도 이제 호빵맨 보는애들있나?
아니 그건 알빠 아니고 언제까지 우려먹을래ㅋㅋㅋㅋㅋ
우려먹기 fail한 류의 영화임
위대한비행처음엔 그랬다.
도요새의 위대한 비행인줄 알았는데..
최악이다.
어떤기준이면 10점을 주는건지 궁금함
(알바?)새들의 비행에대한 감동을 원하시면 동물의 왕국을 시청하세요.
평점을 이따위로 줄 정도로 짱이엇습니다!!
영 이건 아니다....
안보는게 낫다
진ㅉㅏ갈수록내용왜이래 피디바꼇니?
행보관좀그만나대
미스김이랑 썸씽만들지안나
나참 행보관이이제 분대자없인 아무것도못해서휴가나온분대장한테다도와달라하네 어이없네
도무지 뭘 봤는지 모르겠다.
티비에서 하길래 봤는데 시간이 아깝고 화가 날 정도여서 귀찮음에도 평점 남기러 왔습니다.
솔직히 별 반 개도 아깝습니다.
유치함을 웅장하게 표현한 영화입니다.
괜히 찾아보고 시간 낭비 하지마세요.
김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다
내 돈....
진짜 최악이다.
평점 0은 없나?
정말 너무 하다..;;
이거보고 일본영화는 접하지 말아야 겠다고 생각했다
뭐냐 이게?
매기큐 팬티밖에 볼게 읎네
더 생각보다 높아서 놀랐다!!
조형기 살인마 쓰레기새끼 때매 1점 왜사는지몰르겟다
정말 심심하다.
잭니콜슨 때문에 봤다.
쑈 곱하기 쑈 곱하기 쑈 = 0
살인에 시체유기까지 한 조형기 놈 따위를 출연시킨 영화가 알만하구나.
옥택연ㅡㅡ
연기도 너무 어설프고 뭘 말하는지도 모르겠다. -_-
정말 미안하지만...
여배우가 못생기면 화면이 보기도 싫어진다는걸처음 느꼈다....
이래서 이쁜여배우를 쓰는거구나....
세명다 고역이따로없구나
개노잼
혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
케이트허드슨땜에 봤다가 성질만 배렷음
1점도아깝다
처음 본 러시아 영화 신기하다 그뿐 ㅠㅠ
성우로 홍보하려는 썩은 수법이 보이네 ㅋ 이런건 학교에서도 충분히 많다
아진짜...나만 별로인가...
기억난다..
너무 쥐어짜는 스토리....
억지로 전개 되어지는.. 스토리...
빡칠정도로 노잼
그리고 정종석 역 성우님 소리질르는건 좋은데 좀 들리게 질르세요
영화보는데 막 화가 남 ㅋㅋ
바람은 어찌되었던 좋게될수없다.
보는 내내불안했다.
진짜 쓰레기중에 최고쓰레기다
다봣다 근데 미친ㄴ
대사 치는거 기가 막힘
이 상황에 최선정을 맨몸으로 내치던지 외국으로 쫓아내던지 양단간에 해결 났어야지
뭔놈의 드라마가 대화로만 스토리가 이어지냐
말로는 이미 만리장성 쌓고도 남았네
“가만 안둘거야” 지겹도록 가만 냅뒀음
발연기 최강!
다들 연기를 하는건지 인상 졸라리 쓰고, 스토리도 뭐가뭔지 매순간 총쏘다 끝남.
정말 실망이다. 애니매이션영화 광팬인 나는 절대 보던도중에 끄지않는다..
몇몇 좋은 장면도 지루한 전개 속에 묻혀버린다.
낚였다...ㅜㅜ
kt 에서 vod 탑텐에 올려놓고 완전 낚네요...
3류란 말이 딱 어울리는 ~
이게모니이게~
1점줄라했는데클릭잘못했네
조정석 연기는 괜찮은데 영화는 실망스럽다.
남자란 것들이 이런 거라면 각자 살자.
미칀 감독아 도대체 중국이랑 아무관련도 없는데 중국이 배경이고 중국배우쓰고 박한별목소리도 다른성우가 더빙하는건데?
절대 보질마라
지금까지 본영화중에서 제일 쓰레기 같음
개십 돈아깝다
자살방지공익광고를 왜 영화관에서..-_-;;
평점순위 최소인원 설정 좀 해봐요.. 쫌
중간중간 나오는 기도 성경 짜증났다
무교론자는 보지 말라는거냐
스트레스 받으면서 보게 되는,,,
상황이나 배우심정이 너무싫다.
아이언이 제일 잘하네.
바비 올티 비아이 잘해.
근데 바스코는 뭐임?
혼자 락을 고집하네.
훅훅훅 드립치고 있네.
아이언이 정면대결로 눌러줬으면 좋겠다.
이런걸 왜 영화로 만들어보지? ;;
요즘 사람들 너무 날로먹는다
진짜 포스터만 멋짐,.
보다가끔.
주연들은 넘 좋지만,ㅠ
스토리가쓰레기인데..
근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ
여주는좀떴음좋겠네
83년생이면힘들겠지만ㅋ
저런애들도있긴하겠지ㅋ
근데 아빠가 OOO기네ㅋㅋ
최민식의 올드보이랑 비교가 마니 돼네요.
이야기의 개연성이 넘 막무가네고...
조두셋이 등에 칼 꽂혔을때 배꼽잡는줄 알았다는.ㅋㅋ
칼 뽑으려했는데 칼이 안잡혀.
왠지 코미디인듯.
Ocn에서 하는거 보는데....
황인영 슴가만 기억에 남는다....
다집어치우고 촬영한답시고 강변북로에서 1,2차로 차지하고 저속운행하면 어쩌자는건지....
그차뒤로 다막혀서 운전자들은 차선바꿔 피해가야하는데 사고라도 나면 어쩔꺼임???
제작진은 반성좀하쇼!!!
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
초반에는 신선했는데 뒤로갈수록 후지더라.
CG도 후짐.
후지후지후후후후져요
알바 댓그 ㄹ쩌네
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다.
그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
이런 엉터리같은....
영화에비해 배우들이 아깝다...
아 진짜 지루하게 봤다...
정말 최악이다...
교훈:평점은 믿을게 못 된다
정신이 혼미해진다.
납치하고 뭔지호기심은 유발 됐으나 긴장감도 없고 외계인인지 장난감인지 미국영화18
코믹물은 아닌데 웃기다...
생각없이 보다가 순간순간 피식했다...
보는내내 어설프다는 생각을 지울수가 없더라.
와 정말 재밌다
꼭 추천합니다.
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다.
중국이 짱이다!!!
도대체 한글 부제목 만들어서 다는 사람이 누구냐구요!!!
제발좀 부제목 좀 건들지 맙시다;;;
부제가 The Guardsman (근위병)인데 웬 뜬금없이 어전시위?
크하...
수작 하나 나왔네!
너무 재밌게 봤다 최고!최고!!!
코메디...
공포는 없다.
장르가 드라마라고 말을 해줘야지ㅠ
뭔가 나올것같은 장치만 여러개 설치했지만 하나도 작동안하고 영화는 니콜언니의 몸매만 보여주고 끝나버림
솔직히 난 재미없었음
티비로 4000원주고봐도 아까운영화....
소재는 좋아는데 뭐 말하고 싶은건지..
엔딩부분 정말 어의없네여 .
실망스러움
제이슨 스타뎀 나오길래 봤는데 솔직히 별로였다.
외국인들을 위한 한국어 교과서에나 나올 것 같은 영혼없는 대사들, 상투적이고 독창성 없는 스토리에 헛웃음만 나왔습니다.
제작자분들과 배우분들께서 고생하면서 촬영했을텐데 노력한만큼의 결과물은 아닌 듯 하네요.
1점도 아까운 OOO기 한국 저질 영화...
퉤!!
아줌마 ㄹㅇ 개짜증남 ㅡㅡ
애하나 구하자고 몇명이 OOO거임
개민폐부부 ㄴㄷ
2기때부터 슬슬 지루하더니 극장판은 기대하고 봤건만 내용 3분의2가 이미 1~2기에서 본내용이네 ㅠㅠ
전부 스킵했더니 20분만에 다 봤다
은현수 울때 너무 밉상...
쌍꺼풀 주름도 이상하고 울때 집중안됨
나름대로 의미있는 메시지를 전달하려고 노력한 흔적이 보이나...
개병맛 병맛오브병맛ㅋ....
정말 실망이고 지루하기 짝이없다.
무지막지하게 지루함.
배우들이 아까움.
내용도 앞뒤없고 별로 들어오는 내용도 없고 답답함.
이야기를 좀더 쉽게 보여주던지....
이도 저도 아니고 내가 수목장이 되어서 나무가 되어버린 느낌...
답답하다..
그래픽은 봐 줄만 하지만 전체적으로 디즈니나 드림웍스 작품과 차이가 너무 난다
옹 평점 1점 간다.
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네....
만든돈이 아깝다.
그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다.
여주인공 때문에 4점이나 준다.
별반개도 아깝다
내인생 최악의 영화였다
딱 7점 영화..
지겹고 그런저럭 볼만한데 찾아서 볼정도는 아니다
보다 말았읍니다
진짜 못보겠네요
재미도 없고 ...
옛날에 봤을때도 재미없었다.
이영화 공포영화 맞나?
영화내용과 제목이안맞음 .
별 반쪽도 아깝다...
쓰레기 삼류영화...
화면이 흔들려서 이상함..
강풀 원작 영화 이웃사람을 보고나니 문득 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다.
아파트....
원작만화에 씻을수 없는 오점을 남긴영화~~~!!
영화를 생각없이 보는편이 아닌데도 불구하고 시간이 아까운 영화다
정말 답답하다.
인디라도 제대로 좀 만들어라
재밌어?
이게 재밌다고?
재밌다는 사람들은 닌자거북이 1, 2보고 다시 3봐라.
OO 재미없다
적어도 일본에서 만들었어야지....
나는 기록을 꺠고싶다
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
두시간동안 눈만 꿈뻑임
에효브레이킹더웨이브 도그빌 정말 좋게봤는데 이영화는 존나예술영환가
지루하고재미없다
웃긴장면이라곤없음.
10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
존나 잼 없음
지루함에 극치......
이게 왜 높은 점수를 얻었는지 잘 모르겠넹..
어차피영화가만들어졋고 어쩌라는거임
꼬우면지내들이다시만들면되잖아
에혀 한심해
원나잇했다는데 박수펴주는 방청객하며 여러모로 대다나다..
화신 초기 포맷이 훨씬좋다
야심만만st같은거 그때 애청자였는데..
누가 이걸 6점이나 줬어??
1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
감독의연출력에 화가난다...
어수선하고 산만해서 정신이 하나도없다
이게 한쿡영화의 현실이다!
보검이 처럼 처음보는 싸가지없는 애한테 그리 들이대는 애들이 실제로 있을까...
그리고 무엇보다 진짜 안 어울리게 쎈척 오짐ㅋㅋ
결론은 세편 모두 낙태하지 말고 낳으라는 스토리더군요.
이걸 사랑이라 할수있나.
무슨 여주인공을 돼지를 캐스팅해가지고ㅋㅋㅋ
요즘은 저런 돼지도 주연맡나?
영화 다보고 느낀점은 엘리굴딩 love me like you do 노래밖에생각안남
무리다
잘 되길 바란다.
김흥동피디.원영옥작가 절대잊지않겠네요
나같음확짜를텐데그만방송계를접는게낳을듯
부탁인데절대작품하지마세요
이런글첨써보는데ㅈㅅ
무슨 생각으로 이런 예능을 만들었는가?
다시는 안봤으면 좋겠다!!
-_, -방송에서만 한껏 부풀린 영화....
한 소녀의 고민을 중심으로 약80분동안 지루한 시간들에 연속이다.
우리나라 정서에는 안맞는 영화이다.
청소년들이 가지고 있는 큰 고민들중 한가지를 다루고있는데 야하지도 않으면서 청소년 관람불가인게 개그이다.
규모가 작은 다큐멘터리정도로 보면되겠다.
몰입안되 씝..
이런 영화는 많이 봐서 좀더 새로운 것이 필요하다고 생각함
한명 빼고...
여주인공이 꽝이다.
나 재미없어 괴로웠다.
여자 벗는거 뺴면..
넌 대체 뭐냐?
4.44 맞추자 ㅋㅋㅋㅋ
"이런 리뷰 잘 안 쓰는데몇 자 적어볼게요 아무리 재미없는 영화도 전 웬만하면 ""중간까진 보자"" 생각하고 그냥 보는데근데 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화는 재미없을 게 뻔해서 5분도 안보고껐습니다 홍지영씨는 이걸 영화라고 만들었나요? 노답이네요 노답노답"
평점이 너무해
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임.
멀 기대함?
마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
왜 나는 이 영화 병맛이지?
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다..
굴욕적이다..
정말이지 이 영화는 shocking!!! 그 자체였다..
설마 개봉된 영화일 줄이야~~~
CG 가 증말증말 환상적이다...
포스터가 최고다!!!!
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
보지마세요^
시간 아깝고 진짜 성의도 없고 지루함.
스토리는 나쁘지 않다..
그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지..
근래 보기 드문 졸작이다..
조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다..
꼭 졸음운전을 방송에 내보내야되냐
진짜 노답이네
유치하다..
북극에 온것같다
이런영화 왜만드는지....
그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...
그렇구나,,
.....이것도 영화라고 올려놓네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게든 이슈되어서 떠볼려는..
1점도 아깝다.
재미없음..
갠적으로 제로 다크 서티보다 지루하다
티비에서하는걸 보는데 시간아깝네
마이클을 유령 둘 데리고 다니는 노숙자로 만들었네..
재미없음.......
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다.
그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다.
1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
정말 비추입니다.
영화로 나오러면 최소 시간이 잇나요?
계속 시간을 끌려는것 같앗어요~~
마지막 노래도 계속 반복에 외국사람들 나와서 입모양도 안맞고..
아이들은 좋아햇지만 돈은 아까웠습니다.
질이 헝편없어요..
각본은 누가 썻는지 OO
스토리도 쓰레기고 지루해쥭겠다
이야기 스토리 아무리 상상이라지만 이건 너무했네 ㅜ_ㅜ
그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
뭘 전하고 싶은건지 전혀 와닿지 않는다.
차라리 1927년에 만들어진 무성영화 메트로폴리스가 훨씬 낫다.
불륜미화라니ㅋㅋㅋㅋ
불륜녀랑 그 짓하는것까지 동영상으로 확인해놓고 불륜녀랑 언니동생 하는것도 웃기고 다시 재결합이라니 끔찍하다
샤론스톤이 원초적본능 시절 찍었어도 실패했을 어설픈 스릴러로 보고나면 미국에서 개봉관조차 확보못한 이유를 알수있다.
나이든 샤론스톤의 모습이 안쓰럽게 느껴질뿐이다.
아니 좋은 시나리오를 가지고 이렇게 표현 했어야 하나?
에로 영화로 전락시켜버리다니..
판권을 사서 제대로 된 영화를 보고 싶군요..
이건그냥야동이지
무슨영화냐
엔딩이 정말 O랄 같다^^
재미는있는데 흥미위주의 내용과 직설직인 표현등 전체적인 완성도에서 딥임팩트를 못따라갔다
원작에 비해 빠른 전개가 오히려 독이 된듯
몰입할 수 없었다
이 영화 10점 준 사람은 이영화 감독 식구들이냐...
내가본 액션중에.최악이다
영화보고 빡쳐서 댓글달긴 처음이네
내가 이영화 투자자였으면 진심으로 영화보고 서세원이랑 싸웠겠다.... ㅋㅋㅋㅋ
30년 인생 첨으로 영화평 남긴다
1점도 아까운 영화다..
이런 쓰레기도 영화냐..
재미없어요
오스틴은 그렇다치고...
다른 배우들은 왜 발연기를..ㅜ,.ㅠ
배우가 아깝다.
테두리도 아까움.
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
나도평점한번깎아보자
이게 이렇게 점수를 줄만한 물건인가?
ㅋㅋ 1도 아깝다
007이 어디를 가던지 미리가서 대기하는 적들이 놀라울뿐....
이걸 본 내가 OO이지
이거 볼 돈이 있으면 스시 하나 더 먹는게 정답!
스크림 시리즈중 가장 낮다.
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
장난하냐 인내심의 한계다
채널돌린다
3시간 짜리인줄..ㄷㄷㄷ
난왜릏게 지루했던건지...
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
전개가 너무 느리다.
영화내내 대사 몇마디와 남자와 여자가 앉고 걷는걸 찍었다.
그게 다다.
차라리 애니메이션으로 만들었으면 좋았을 것을..
스토리는 둘째 치고 정말 연기들을 너무 못해요.
우리나라 영화배우들과 비교해서 그런진 모르겠지만...
아무튼..
올해 최악의 영화로 뽑힐 듯.....
그러면서 애들이 보기엔 또 수위가 높아 이러니 망하지ㅉㅉ
1편은 그래도 봐줄만은 하던데 이건 뭐..
이 딴 상업성 쓰레기 영화에 평점 가관이다
평점한개도아깝다.
귀신들이 단체로 기어나올때 코미디스러워 계속 웃음이 나왔다.
OO승질난다
문어발에소주생각나게한다
쓰레기같은영화임
좀 쉽게 만들어라 제길..
성질급한 놈은 대체 보질 못하겠다..
이것은절대1점이아니다
11점을주고싶은 내마음이다
특히캐스팅좀예쁜애들좀해라
볼거리가너무없자나
여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라
실화바탕이라면서결말이머냐
모티브만따왔다고하던가
실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ
요즘이런반전넘많아서예측은함
보다가 이상했서 평점한번 보려고 봤더니 우디변태놈이 만든거네 ㅋㅋ
유유상종이라고 변태들이 변태가 만든 영화 좋게 보지ㅋㅋㅋ
최근 본 영화중에 가장 후회되는 영화..
그래 꿈은 찾았나?
납자루 때거지들아...
으악....
안돼....
솔직한 평가 입니다..
분발하세요
지금 보는 중인데 뭐지 이건..
감독이 감을 잃은듯
..대체 내용이 왜 이렇게 이어지는건가 싶었다 ㅡㅡ;
수임 혼자 북치고 장구치고 다하네~
이 드라마 뭐임~~
엄청 추천해줘서본건데 으어 진짜재미없다!!
일본영화특유의 단점만 수두룩;
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
애슐리 주드는 모건 프리먼과 좀 더 잘 맞는 듯.
찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님.
축축 늘어지고 쫙쫙 깔린다
좀 유치하고 허무맹랑할 수 있네요
내가 너무 현실적인가..;
감정이입이 안되요
여주인공은 이쁘네요
다만 그게 화라는 점이 흠.
정말 재미가 없군요
보다가 암 걸릴뻔했습니다
이해할수도 이해하기도 싫다
난 남자라 그런가봐~~
안좋은점만 말하면 수도없이 많은 영화..
그래도 인도영화 치곤 잘만들었는대 솔직히 6점대 인거 같음
일곤아~~ 왜 만들었니???
영화는 감독의 자기만족이 아니란다...
but, 거칠다.
감독님..
무슨생각으로 만들었지 궁금합니다...
이게 영화밉까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훑어보니까 무슨 SM에 CG에 말도안되는 막판감동 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 JSA를 한번 더 봐라...
소설을 읽는 동안 느꼈던 감정과 나름대로 그려놓았던 이미지들을 망치지 않길 원한다면 절대 이 영화는 보지 않기를... 
물론 소설보다 영화를 먼저 접한 사람들에게는 다를 수도 있겠지만...
소설을 각색한 영화중엔 최악인 듯!
엑소시즘 영화 노잼이다.
호와 불호가 상당히 갈린다.
내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다.
이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
평점 알바인가??
공감도 설렘도 없음.
남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스?
군인들을 발정난 개집단으로 묘사, 싸이코 상병 하나에 부대 전체가 휘둘리는 만화같은 모습, 반강제 임신중절후 누구도 책임안짐.
어이없는 스토리...ㅠㅠ
돈주고 보기에 아까운 영화?
이걸 영화라해야되는지..
유치하고 잠오고 여름에 그냥 편안하게 잠오게 만드네요
조금유치하지만 가볍게 볼수는 있는영화네요!
장선우 감독의. 강제은퇴작...
그많은 제작비를 어디다 쓰셨는지...
아주좋네요
이병헌에서 웃으면 되는가???
캣우먼,데어데블이 위대하게 보일정도다..
진짜 레드팀에 계속 60점대 주는 심사위원 공개 좀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점수랑 이름 공개돼도 계속 그따구로 점수 줄 수 있을지 한번 보고 싶다.
이래놓고 다음주엔 분명 레드가 이기겠지ㅎㅎ
진짜 속보인다.
감동과 재미를 모두 잡으려다 양쪽 모두 놓친 듯
나이값도 못하는 이소라 하차시키길...
방송 내내 불만가득한 무표정 너무 불편함...
대만 일일째...
지혼자 방쓰려구 나머지 남녀3명이 한방에 혼숙?
정말 이기의 극치를 달림...
한심함...
머야 이거 ㅡㅡ
짜증나는 캐릭터들..
최악이다.
10분쯤보고있을때 유치해서못보겠더라.
평점은 알바임
이게 뭔 재미냐?...
1점 이상 주는놈들은 히틀러의 신앙생활을 미화한 영화도 빨놈들이다.
없는 셈 치고 싶다.
아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
난 전적으로 달리 정말 실망감을 금할수없다
상어그래픽과 전달하고픈 메세지를 너무 엿같이 했다
한채영은 그래도 빛나네
3D 애니광인 내가 보다 말다니 0점은 등록이 안되네.
나도 국어책 읽은 느낌?
중간부터 긴장감은 거의 없어진다.
액션, 첩보, 전쟁, 반전..
재료는 훌륭하나 주방장의 솜씨는 형편없다.
배슬기 배슭 배슭 ㅋㅋ
몸매가 이상해서 자신이 없슭 ㅎㅎ
대역만 슭
아오~
그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!
에이 찝찝해
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다.
하....시궁창입니다.
딱 보고 난 후 김기덕감독이 생각나더라...
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
이게 뭐야?
역대 최악의 시트콤!!
-_- 남는게없다,
2시간 내내 지루하고 현실성이 없다.
전개도 뻔함.
세얼간이급 영화를 바란건 무리였나봄
지루하다..
이거 결국 원나잇 하는거임?
진짜 OO..
박진영 연기하지 마라
연기가 왜이리 다 어설퍼
진짜 보는게 힘이 들었다..
리얼 노잼..
보면서 육성으로 욕나오는 영화…
집착도 병이다…
저건 순수가 아니라 무뇌야…
그만큼 조보아가 연기를 잘한 거니까, 조보아 연기력에 4점 드림.
심하게 올드하다
양아치들이 차를 모는 동안 줄거리는 산으로 간다.
와~대박 재밌네요
곽한구ㅋ 니가 글달지?ㅋ
글단거봐라ㅋ
기다리고있었단다ㅋ
오타쿠 ㅋ
그냥 av 다운받아봐
쓰레기영화 보지말고 찍은놈이나 출연한놈이나 투자한놈이나 ㅉㅉ
원숭이도 나무에서 떨어진다.
감독님 울지마 OO...
이러다 감독 밥줄 끊기지나 않을까,걱정해줬더니만,보란듯이,죽을 쑤더라.
한동안...
XTM과 슈퍼액션 덕에 대사 반을 외운 졸작~
(0점 어디가써??두리번 두리번)
3편까지 왔는데도 다람쥐 여섯 마리는 여전히 별로고, 시리즈를 연속해서 보면 어린이들도 이제 질리지 않을까 싶은 생각이 든다.
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데..
영화보다가 그 말이 막 생각나대.
이름도 없고 어딘지도 모를 아시아의 일본옆의 어느 국가의 영화에서 몇가지 아이디어 따온다고 누가 알겠나....
똑같은 주제에 같은 이름이 쓰였는데 우연이라고 ~
엣끼 이 작가야!
하긴 한국영화에서 주제 따왔다면 쪽팔리겠지..
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
개봉하자마자 4월초에 CGV에서 관람하였습니다.
어느정도 예상은 했습니다만, 내용은 제2차세계대전 직후 쿠릴열도에 소련군이 진주하고, 일본인들은 카라후토(사할린)을 경유하여 일본본토로 송환된다는 내용이었습니다.
내용 중간중간에 소련군은 침략자로묘사됨.
재미없다.
광고문구를 믿지 마세요.
지상 최대의 쓰레기 영화 (발연출, 발연기, 발촬영, 발편집, 발시나리오)
젤제미없음
정태원저 감독이 젤못만든것 같음.
재미있다.
재미있다.
재미잇다.
이딴건ㅗ나먹어야해
ㅗ먹어두번ㅗ먹어
`환상 특급`을 극장에다 올리는 샘 레이미의 배짱이 놀랍다!
액션은 지루했고, 성룡에게 와이어액션이라니?
여기에 노출신이 있었나..
재미없다.
시나리오만 좋고 특수효과가 떨어지면 이렇게 된다
긴급조치 19호가 낫다
뭐...어쩌란 예기지..??
그냥 노망난 노인네들 나오는 영화 개연성이라곤 찾아볼수없고 왜 이런 행동을 하는지 이해할수가 없었다
영화 보는 내내 짜증만 났다
오로지 차이코프스키 라는 이유만으로 오케스트라의 감동을 불러일으키는건 무리였다
결국 찾으러 떠나는 대상이 노래 아닌가?
허헛그야말로인디영화틱하네.
10대가만든듯한풋내가;
이건별로였다
파오후 쿰척쿰척 파오후 쿰척쿰척
보다가 지루해서 토요명화 봤음..ㅡㅡ
감독, 출연진, 포스터만 봐도 3류 졸작삘이 느껴지지 않는가?
그렇다.
당신이 느낀 그대로~
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
인터스텔라만큼이나 졸작이다.
기분만 나빠지는영화 ㅎ...
후기 처음남겨봄....
감동x 재미x 공포x 연기x 줄거리x
언니에대한개연성도없음 ㅋㅋㅋ
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).
중간까지 정말 재미없음.
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마
감독이 일뽕거하게맞고 찍은듯 ㅋㅋ
칼로 총든도적단을 쓸어담는게 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋ
하 이영화 왜케 평점 높아
짐캐리..맞아요?
아..맞네. 싶은 영화?
짐캐리가 여러 방법으로 감옥을 빠져나오던 부분 좀 피식하고..
보다 잔건아닌데 왜이렇게 기억에 남는게 없지?
그냥 재미없었어요..
OMG...
내 만원이 이렇게 아까운적이 있었던가..
단순 재난영화인줄 알았는데...
공룡이라니..ㅁㅊ
주말명화에서나 보던 불가사리와 쥬라기 공원을 섞어둔 9류영화같다
리수 형님 요즘 벌어먹기 힘드세요?
스필버그 도 극찬할 영화 ㅋㅋ 최고 !
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...
5.1도 높은거더라...
어떻게 이런 장면을 여과없이 촬영하고 예술이라 할수있는가!!
포르노지..
개같이 하는게 사랑인가?
부모 입장에서인테넷만 치면 나오는 이장면 너무 불편하니 제발 다 삭제좀 해주시죠;;
이상하다
마이너스평점 주고 싶음.
7점 후반대가 적당함..
나도 20살 어린 유부녀랑 사랑하고 싶다
오유분들 그만하시죠
일베와 머가다릅니까 이게 에휴ㅉㅉ
제목만 드럽게 길다.
김주혁 출연 영화도 대부분 임팩트가 없고 지루함.
그래도 광식이동생 광태는 그나마 괜찮음
우리나라 에로영화 수준...
남여배우의 몸매만 볼만함
괴물같은 새끼는 센데 영화는 영....
빈약....
여자친구랑 싸울뻔햇다...
주윤발이 안 나오면 가치없다
평점을 내릴필요가있다
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
원래 제목은 황제인데 우리나라에서 개봉할려구 쓰잘데기 없이 맥아더로 개명한 친일 영화군.
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐.
딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄.
한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
할말없다.
정말 이거 머지.
왜 분신사바인거지?
박한별 여기 왜 출연한거지?
왠만하면 재미없다 이러고 마는데정말 이 영화는 정말 당황스럽다.
내 생 최악의 영화!
조잡스럽게 107분안에 사회의 부조리를 몽따 집어넣으려는 감독의 열정에는 박수를 보냅니다...
그런데요 탈북자들을 변절자라고 하는 인간들은 있어도 빨갱이라고 하는 사람들은 없답니다...
보는데 매우 불쾌하더군요...
아바타라고 하길래 아바타를 애니메이션화 했구나 , 했는데 그냥 중국의 짝퉁 만홬ㅋㅋ
복잡한 예술가를 더 난해하게 예술로 표현...
재미 더럽게없구만..
차라리 청산가리를 먹겠소
이렇게 재미가 없을수가 내 무서운이야기가 더 무섭겠음
수면제 영화다.
결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다.
"전편 ""아이가 줄었어요""보다 형편없다. Felicity로 뜬 케리러슬이 여기에 나왔었네."
월하가 죽어길래 이제볼만하더니 웬 안심이 채널돌아가네 도대채 누구딸램이야
재미없어요 ..
잠안자고 봤는데...
정말 잘걸 후회가된다...
결혼해 준것만으로도 감지덕지니 그냥 입 다물고 살아라??
ㅎㅎㅎㅎ 프레디 나온느 영화....
줄리엣비노쉬는 정말 아름답다.
왜봤지??
대한민국 출산율을 올리기 위한 계몽영화?
난 평론가가 아니라 대략난감...으로밖에 이해 안됨..
관심을 모으는 전쟁 소재의 영화지만 같은 년에 제작된 라이언 일병 구하기 와 느낌이 너무 다름.
역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ
나는 별로 재미없음
5분참고 또5분참고 30분보다 껏음
이렇게 재미없게 만들기도 힘들다.
몰입도는 좋은데 반전도 예상가능했고~
왠지 언노운이랑 비슷한데~
극장가서 봤으면 개 빡쳤을듯~
좋아하던 장예모에게 넌더리가 나게 만들다.
재미없다. 3류 애정얘기..
평점답다 영화가..
남자주인공 연기 왜저래
tv 전기세도 아깝고 맥주값도 아깝고 안주값도 아깝고 에휴!!
진짜 짜증나네...
그동안 봐온게 후회가 되네....
진심으로 말하는건데 작가 미친거 아닌가 모르겠다
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다.
상쓰레기다
평점이 나에게 사기단이네
욕나온다
1점도 주기싫다
아나 밑에 스포 87luxury 개념이없네;
개 맥빠지네;;
아 진짜 증말 짜증난다 ㅄ이;
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다
진짜 재미없다
뭐 이딴걸 영화라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작만화를 모독햇다.
이 영화는 정직한 '리메이크' 영화다.
정체성이 도대체 뭐지...
그냥 한 우물만 파라.
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
1편보고 기대했구만...
이걸사람새1끼가만든건가 그냥 이거보느니 자빠져자겟네
지루해서 계속 넘겨보다가 껐다,
몰입이 안된다.
그냥 춤 영상 보는 듯
뭘얘기하고싶은 영화인가요?
배우들의 가식적인 연기 싫다.
.... 풉ㅋㅋㅋㅋ,
뭐여.
더빙으로 보느니 차라리 소리를 끄고 보는게 좋을뻔했습니다.
이렇게 긴장감 없는 전쟁영화는 첨이다
7점대는 아니기에 1점준다
평점 0점은 없나?!
이것도 영화라고~-_-;
우연히 보게됬는데....
현재 평점 8.....
모두가 느끼는 감성을 공감하지 못하는자 인가? 나는?
일등일드라나나나ㅏ나나아아ㅏㅁ아마
끔찍했다,
어디선가 본 내용이다.
여주인공이 예뻐서 봤다.
정말지루하고재미없고잠오는영화///
1점도 아까워워.. 
-10점 줫
네티즌평점8점이래 ㄷㄷㄷ
돈이 아깝다.
괜히돈주고봤네.
스릴도없고 무료영화나볼껄..
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~
쓰레기영화 너무 식상하다 ㅡㅡ
잠옴
세상에서 가장 친절한 공포영화..
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
엔딩씬,음악외엔..
상투적인..
반 개도 아까워...
그림 볼 줄 모르면 애니 만들지마...
가정 자체가 잘못되면 결론이야 뻔한거 아닌가?
100% 무가당을 믿냐이거지.
정말재미없음
뭔내용인지도 이해가안됨
걍 무기가지고 OO이구나
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..
같은 감독이었더라ㅡㅡ
0점은 줄수가 없네요. ㅎ
스릴러여 에로여 뭐여?
이 영화 정체가 뭔가요?
명성에 비해 많이 지루하다.
열심히 하는 댄서들 기운빠지게 하지 말고 점수 투명하게 다 공개해라
그리고 유리는 좀 제발 어떻게좀
일본과 우리나라의 미의 기준이 다르다고 생각을 하며 보려고 해도...
도저히 못보겠다...
진짜 개 촌스럽다..
이걸 영화화하지왜??
70년대 방화스타일 연출 편집...
연기 0점....
돈 내고 다운받고 앞에 15분 보고 지웁니다.
기대햇던거보다재미도없고 무섭지도않음
어렸을때는 재미있게 봤지만 지금보면 매우 유치하다
너무 너무 실망 !
맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
2010년판인데..
이 좋은작품을..
얼굴 그림자 2도에 하이라이트도 없고...
화이팅여..
오늘 OBS에서 하길래 봤더니만, 진짜 시간 더럽게 아깝더라
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네.
이 영화가 왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠다.
소재는 좋았지만 엉성하고 걍 디지몬 시리즈 보는 줄 ㅋㅋ
항상 똑같이 힘을 합쳐 이겨내자 ! 
냥딱 초중고딩 감성에 딱 들어맞는 유치한 감성영화 ^^
재미없다 내취향은 아닌듯
재미 없는데 `ㅡ`;;
뭐가 잼있는지 모르겠다
혹시 이중인격?
와나진짜ㅋㅋ
공포영화웃으면서본건첨이네
2배속으로 보다가 껏음.
전이렇게남들피해줘가며아비자식도모른채하는내기는아니라고보네요.
내기도정도껏 정말로사랑하는것처럼순수하게..
이건꼭무슨욕심같네요.
어린시절이마냥이아니잖아요.
철들면나이맞게내길하시지원..
애들보면클나겠엉..
2시 22분..
그의 황진호 그의 준우승전설이 시작된다 황시!!
참내;;
뭐하자는거?
ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,
화면의 60%는 아무것도 안보이고 깜깜한 속에서 무슨 일이 일어나고 있는지....
목소리만 나오고....
다 보고나서도 전체적인 스토리가 명확하게 드러나지 않네요.
연출력이 너무 부족...
나이 10대에 동네 힘쎈 형한테 처맞고 부들부들거리며 복수하고싶다는걸 대리만족하는걸 나이 30~40 넘어서도 그짓거리하는 내용임
그러니까 김성모 일본판임
100단 콤보니 초 사이어인이니 노잼
감동으로 갈려면 막판에 확실하게 찐하게 해주던가?
그리고 굳이 체인지를 할 필요도 없다.
뭔가 감정적으로 여성의 심리를 알기 위해 체인지를 하는 것도 아니고 참....
어이가 없다.
이걸영화라고만듬?
존나시간아깝다
진짜 갑갑하다
그냥에로영화를찍으셈
불쌍하지도않아서1점준다
가창력 있어야만 가수가 되는건 아니다라는 명분아래 앞머리 내리고 읊조리면서 선문답 가사 지껄이면 뮤지션, 아티스트 칭호를 붙여준다
와 이영화 재밌다....
와 이영화 재밌다....
와 이영화 재밌다....
와 이영화 재밌다....
갱수준이 나홀로집에 도둑과 비슷함.
주인공 버프 너무 심함
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
파워레인져래ㅋㅋㅋㅋ
에휴 진짜 이런 거 때문에 죄없는 애들 정떨어짐
너무 대충 만드셨네요..
영화라고 할수없습니다.
이건..
불륜 사실이 밝혀지고 나서부터 스토리는 이미 끝났다고 봐야쥐
코믹입니다.
잔혹하게만 만든다고 다가 아닌데...
웃김
지금까지 상영했던 짱구중에 제일 별로였어요 ㅠㅠ
큰아이만 집중해서보고 저는 그닥 ㅠㅠ
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다.
그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
별루다
대본 찢어서 이런 결과?
자식 이기는 부모 없다더니..
1시즌 보았는데 미드 앨리어스랑 제리코 합쳐놓은것 같다.
여주인공 입 열 때 마다 국어책이 수십권씩 튀어 나온다.
개봉작이라길래 멜로 사극인줄 알았다가 식겁했다.
명불허전 신개념 발연기, 3류에도 못미칠 쓰레기 에로물!!
말도 제대로 못하는 배우가 몸도 제대로 못쓰는 필름 낭비의 대표작!
좋았다
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
잘만 킹 만으로는 부족하다.
나인 하프 위크 기대하고 봣다가 낭패;;;
무슨 내용인지 잘 모르겠네요~~
시대가 어떤 시댄데 이런 개 허접 쓰레기 액션 영화를 쳐 만드냐 18..
야쿠자가 심장 구하려고 한국에 쳐 오질 않나..
주인공 2명은 생긴게 완전 개 거지보다 못하질 않나..
액션은 초딩 새끼들 데리고 찍어도 더 잘 찍겟네 18..
더럽게 연기 못하네
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
이딴 쓰레기 끝까지 참고본 내자신에 박수를....
세번봤는데 두번은 보다가 잠들었다
별로 안피곤했는데도..
제대로 된 게임을 하려면 관객들을 즐겁게 해야지.
영화 안의 사람들만 즐거워서는 안된다.
tv 전기세가 아깝다!!!
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
에이.;
도진오라버니가 주연이 아니잖아.;-0-
진심 좀 아닌듯;;;
범인이 무슨 신이냐 -_-;;
지맘에 안들면 아무 방해도안받고 체포도 안되고 막죽이고 다니게 ㅡㅡ
개연성 엄청 떨어지네 진짜 ㅡㅡ
이영화 ocn에서 봤었는데 탈옥수로 나오는분이 브루스윌리스인줄알았다는..
인간성쓰레기잡스...
최초의스마트폰이뭔지는아냐???
아이폰이스마트폰중늦게나온건진아냐?????
잡스한것도없고지친구등쳐먹은건아냐???ㅋㅋ
원래있던거지가창조했다고이빨까는새끼가뭐천재???
미국이 사람 농간한다 와아~
이게 머냐~
영화본사람들을 아부하라.
하나같이 죄다 쌈꾼같음.
연애를 못하고 있는 나로선 그냥 내 한심하다.
피터잭슨도 이런 쓰레기 영화에서 출발했었구나
구성, 줄거리 모두 허술하다..
도망자가 나온지가 꽤 됐을텐데..
휴전선을 날아서 넘는다.
평양을 3시간 안에 갔다오는데 중간에 자전거도 타고, 옷도 벗고, 머드팩(?)도 한다.
남쪽 정보요원과 북한 간첩들을 싸움도 시키고 총도 막 준다.
이거슨 대박~~~ㅋㅋ
이야~
1편 >>>넘사벽> 3편>>>2편>>>>4편점점 코믹영화가 되버린 미션임파서블...
요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다
최윤영이 매력있게 나왔네
이딴 영화를 투까지 찍을줄이야.....
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음.
시간낭비...
옹박의 그 활려한 액션은 정말 좋았는데 아..
결말 이건 너무한 것 같다
어떻게 이런게 마지막이라고 나올수 있는지 그게 의아하기만 하다
꺼져
이번편 진짜 실망이다
지루함
쓰레기 ㅎㅎ
만화아파트가 훠얼씬 나음 ㅎㅎㅎ
망할만 했다.
차라리 구니스를 한번 더 보는 게 나을 듯
진짜 후지다
욕나오네 이게영화?
아들과 본 첫 영화..ㅠ
정말.. 돈 아까워 죽는줄 알았어요
제돈 26000원 돌려주세요!!
그냥나오고 싶은거 참고 봣습니다
개그 코드가 달라선지 몰라도 지루함
평점보고 봤지만 기대에 비해 역사다큐는 취향이 아니었네요
그래...
이름을 오란으로 지은 것 자체가 오글거려서이겠지....
그냥 간첩잡는 똘이장군을 만드세요
부끄러운줄 알아야지
/ 따딷따따다다
난 감정이 매마른건가?
유치하고 오글거려서 못보겠다.
여주는 매우 예쁨..
어휴 유치해
다시 2.22로 가라ㅋㅋㅋ
보다 지워버렸음..
진짜 유치하네
영화가 너무 지루하다
볼만한게 여자들밖에 없네
원작에서 나오는 매혹적이고 잘생긴 벨아미를 기대했으나 너무 못살렸다.
저런 남자에게 여자가 꼬였다는게 공감이 안된다.
모파상이 살아서 이 영화를 봤다면 불같이 화냈을 것같다.
진짜 개쓔레귀 영화입니다
공짜로 보여준다고해도 화나는 영화임
계속 뭔가 있을 것 같아서 보긴 했는데 끝나고 나니 진짜 허무하네 ㅋㅋㅋ
그냥 생각나는데로 바로 그 자리에서 찍은 영화인가?
결말은. 개콘보다 웃겻다 ㅋㅋㅋ
필름이 좀 아까움 무슨메시지를 주는가 코믹? 호러? 정체가뭐지?
이런, 넌 그냥 커피도 아니구나? ...
최악이 왜 소극장에서 하는지 이해 했어요
고질라의 멸종을기대했는데...
고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군.
마지막 인간들 감사의 눈빛 ...
보는 관객들이 개당황했을듯.
이게 뭐야
콜린파렐실망이에요...
다 좋은데 영화 찍자고 동물학대를..
일단 한숨 자고 일어나서 뵙겠습니다.
갑사합니다.
일본자위대 찬양영화...
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
OOO기영화 백치미 서기때문에봤다 ㅡㅡㅗ
잔인한영화 참좋아하는데 이건 뭐 통쾌함은 없고 드러운기분과 찝찝함과 여자로 태어난게 진짜 비참하고 싫어지게 만든 영화였다.
다음생에 태어나면 남자로 태어나서 저런걸 좋아라하는 남자들한테 똑같이해주고싶고 저걸 따라하는또라이들만 늘어나겠군이란 생각만듬.
한두번웃기고보는내내짜증스럽고지겹고황당무개하고뻔한내용..
감독의 역사 공부가 너무 부족했다.
액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다..
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐
전범의사말이딱맞아
너희들은 다루기쉬운속물들이다
솔직히 요즘 작가님들 글쓰는거 보면 무슨생각을 하면서 쓰는지 모르겠네요;
연두가 오늘 연기하는거보고 깜짝놀랬습니다
강시도 아니고 이건뭐;
내용도 하나 제대로 된거 없는 막장스토리에 보면서 느는건 욕밖에 없네요 .
빨리종영됬으면 좋겠을 정도 입니다
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고..
지루하고 재미없고.. ;;
이거 10점 주는 놈들은 다 알바다 백빵 ㅇㅇ
1점도 아까운영화다
범인은 이미 예상했던데로 뻔하고...
절망과 상실감,죄책감등을 굳이 그런식으로 표현해야만했나?
김기덕 감독님 분위기나던 어설프고 답답한 영화...
무표정으로 봤다...
기억나는 장면도 별로없고...
호감순 으로 본 댓글들 정말 공감합니다,
왜 제목이 타켓 인지도 몰겠고, 그냥 평번한 드라마 정도??
억지스럽게 맞춘 내용들~ㅋ 
탤론은 왜 나왔는지 모르겠네요~ㅋㅋ
같이본 사람이 없어서 인지저하고는 잘 ㅠㅠ
정말 실망스럽네요.
인간이란 단어가 별로네요
영화라지만 보기 안좋습니다
인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
역시 충무로배급사 알바들의 쌩구라는 대단하다.
늬들이야돈처받고하는짓이지만 이 쓰레기를 극장에서 속아본 관객들은 어쩔거냐
굳이 검사로 설정해야 했을까.
이런영화 처음봐요
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함.
이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
극중에 나온 아반떼와 EF소나타는 협찬이냐 우연이냐 그것만 궁금하도다
비겁하다.
그치만 가끔 생각난다.
볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐...
스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
정말 내용없는 지루한 영화군
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다
꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
박영규랑선우선 볼때마다 역겨움ㅡㅡ
드라마가 완전막장이얔ㅋㅋ
작가수준하고는ㅉㅉ
엠비씨도 참 드라마 못고르넼ㅋㅋ
거지같은드라마ㅡㅡ
주말저녁에 티비에서 피라냐1을해주길래 봤는데 너무재밌어서 2편볼라고 디비디샀다 ㅋㅋ
피라냐1보다 2에서 나오는 피라냐가 어색하길래 왜그러지 했는데 뒤에나오는 쿠키영상에서 피라냐 모양을 본뜬 인형을 만들어서 영화를 찍었다고했다,
차라리 CG로 하지
그냥 따라하질 말아라
박찬욱 스토커, 한마디로 실망이다.
내용이 없다.
제시카 알바 나오는 영화는 대체로 재미 없다고 보면 됨~!
이렇게 보면서 화나는 드라마는 처음보네
억지 전개 보기 힘들다
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ;
그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
평범한 슬래셔 무비 그 이상도 그이하도 아닌 영화임.
실망 스러웠다.
별로다
아! 이렇게 좋은 영화에 sea of japan이라니...
그 것때문에 10점을 줄 수가 없네.
정말 감동받은 영화인데.
이 것이 현실이구나.
이안 감독이 나를 시험에 들게 하는구나.
가만히 있으면 안되는거 같은데.
이건 영화가 아님
콩을까잡숴보자구요잉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리주기도 아깝데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 퍼포먼스 영화인데 퍼포먼스도 시덥지 않고 스토리전개를 바란건 아니지만 이정도로 엉망은 너무 했다고 생각함
애니매이션이 이다지 지루할 수도 있구나
시원한 복수는 언제쯤 하려나 기다리면서 21회까지 봤는데, 21회 28분에 꼭 그렇게까지 해야 했냐?
역겨워서 더 못 보겠다.
이거보다 블레이드나 봐라
꼴좋다
오페라와 영화의 잘못된 만남...
나 이거보다 잤다 ..
이런사람들이 나중에 공산주의 하자며 설치는거임..
피해망상에 빠진 탈북자들..
무슨 이야기인지..
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다.
헐리웃 공포물을 어설프게 베낀듯한..
메시아닉쥬는 예수님을 삼위일체의 3위 신, 즉 하나님으로 모시는 단체가 아닙니다.
즉 이단단체입니다.
또한 신약에 와서는 더이상 IS의 특별한 하나님의 섭리와 회복이 존재하지 않습니다.
IS은 하나님나라의 모형일뿐이며, 천국은 이미 시작됬기때문입니다
계속보니깐짜증이난다소유진이나그아버지나똑같다
소유진이나아버지하고쪽박차게해야되는데실망이다 ㅠ ㅠ
상영 하고 있는 극장 이 어디지......
완전 dvd전용 영화거나 tv 미드수준도 안되는 정도 군요
평점알바가 심하네요
오시이 마모루 정말 당신이 감독하신 거 맞나요?
우리에게 공각기동대 란 새로운 패러다임을 날려주신 그 분 맞죠?
코믹스판, tv판 , 극장판 모두를 너무나도 재밌게 본 패트레이버를 이렇게 산산조각 내놓으시면 ㅜㅜ
1점도 아까운 영화다
숨을 쉬는 타이밍을 잡을수 없는 지루한 영화였다
강강강으로만 달리는 영화는 내 취향이 아니다
말도안되는설정...
솔직히 주은고양이면서 ㅡㅡ
주인이달라는데 왜저럼...
지야말로 도둑놈심보지진짜최악임
여덟시반에하는드라마면 뭐 어른들많이보는드라마인데 ..
이게먼지...
에휴 ..
여배우들,,,
볼것도 없당,,,
뭘의미하는건지 시간만 버렸넹.
한국인이 완벽한 민족이라고???
무슨 귀신 씨나락까먹는 소리를 해??
진심 개노잼.
영화보다가 도중에 나온적은 처음이었다.
쏜다앤더스게임로보캅 내 인생 최악의 쓰레기영화 top3
정말 유명하고 정치 드라마의 전설이라는 말에는 공감이 가지만 개인적으로 나한테는 정말 맞지 않았던 듯..
억지 웃음 설정 및 한쪽에 너무 치우친 정치 이념..
대체 무슨말을 하고자 하는건가... ㄷㄷ
더러운 성관계로 성병 옮기지나 마라
블랙 코메디라고 만든건가?
글쎄 그다지;
이것도 영화라고...;;
야동도 아니고 영화도 아니고...
글고 이젠 연애인이나 일반인이나 성형이 너무 흔해서 이젠 성형마스크 보면 짜증난다;;
이쁘다는 생각은 전혀...
배우들이 연기를 잘 하면 뭐합니까?
대본이 수준이하인데;;
처음 초반 부터 재미있게 보았는데요 뒤로 갈수록 막장드라마 뻔한스토리네요
지금 조금 보다가 시간 아까워서 이글을 씁니다.
너무 실망이네요
참나 드라마가 보면 볼수록 재밌어야지 이거원....
다시는 서울에서 찍지 마라...
무시무시하게 지루하다....
남의 사유지에서 뭐하는 건지...
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데..
그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
오연수는 뭔놈의연기를 콘푸로스트마냥 말아먹네;;
난 뒤에 대본있는줄 알앗어
감동도 없고 교훈도 없고 긴장도없고 코믹도없고 뭐니????????
끝까지는 봤지만 도대체 재미가 없다.
창조론이니 뭐니 이런 것도 재미가 있어야지 그냥 지루하다
끝나는 영화 평점이 왜 높은지 이해를 못함
나레이샨준 목소리 ㄴ무어둦다해야하나??
책읽는 ?ㅠ
이게 뭐하는 영화야!
영화보단 났다 긴급조치보단 가라 그냥 ㅡ
정말 진짜 사람들 후기보고 기대하고 봤는데 cg도 너무 티나고 진짜 귀신도 유치하고 별로 기대치보다 많이 낮음
걍 막죽이는구나...
어이상실....ㅋ
이걸 영화라고 찍었냐..
내 시간 돌려다오...
침묵의 109분임
나 109분 동안 잤음
진짜 욕이 저절로 나오는구나!
느낌은 다 비슷한가보네..
처음엔 좀 괜찮다 싶다가..
후반에는 완전 3류 영화다....싶은 생각이..
지나치게 작위적이다.
1점 드립니다 1점드립니다
취향나름..
지겨운 스타일 다신 안본다.
내용이.....
시댁위주드라마??
네이버 평점은 정확했다.
나도쿡티비로봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ
옛날영화인줄ㄷㄷ
그래픽개꼬랔ㅋㅋㅋ
진심돈아까워ㅡㅡ
개노잼
진심보지마셈
솔직히 6.5정도 되는 영화다.
평균을 내릴려고 점수 짜게 줌.
충격의도가니탕이다 증말
시나리오만 빼고 다좋습니다
광신도들에의해과대평과받은영화라고나 할까?
별반개도아까움
보다가 나왔음OOO
절대 고수 스님 덕분에 많이 웃었수다
사실적인 묘사도 좋지만 어느정도 관객에게 친절해야지
거참....
이게타란티노 스타일이라는둥 영화잘보는척하는사람들 역겹다
참 별로다..
노잼과 막장 조합의 끝판왕
아진짜 막장도아니고 무슨 정수한테만 다 이해하래
솔직히 그만큼 못된짓 햇으면 그집에서 내치고 정수랑만 살앗으면 좋겟는데 무슨 서현이 니가 용서해주면 안되겟니냐ㅡㅡ
갠히봣어
아오 진짜 짜증난다
내가 성우해도 이거보단 잘하겟다
0점 주기는업나
게이물인지 모르고 봤다.
괜히 봤다.
난 동성애를 인정하지 않는다.
결과적으로 한국 정서에는 맞지않는 영화인것 같다.
가족애를 그리는 영화가 최근들어 쏟아지고 있는것에 비해 이 영화가 정말 8점 이상의 영화가 맞는가?
외국을 따라하려고 한 후진국의 쓰레기 영화 ㅋ
너무한 영화다....
걍 더런 불륜영화구만...
난 집에서 봤다 부럽냐?
어휴 졷나 재미없네
진짜 물론 안봣음
평점 왜케 높냐.
아 오글거려.
다 알바임 ㅡㅡ
완전 유치뽕짝임19세도 아니고 12세해도 욕나올정도임
웃기지도 않고 유치해서 도저히 못 봐줄 영화임
원작을 망쳐버린 졸작 !
별점 주는것 자체가 사치 !
소스코드에 비하면.............
이건 망작입니다요
재미없어요..
재미없어요 ㅠ.ㅠ
동대문표 의상 디자인..
그래도 아스트랄한 맛은 있어..
아... 마마도 뭔재미인지원;
꽃보다할배가 훨씬재밋음
이태곤싸가지_
결국 당하기만 하다가 여자만 하나 잘 꼬셔서 사건해결...
그리고 정말 안 긴박하다!!
이 상황에도 사죄글 하나 안 올리는 건 뭔 심보인지 참..
tv판을 영화로 하니깐 역시 삼류 에로 ㅡㅡ
진짜 너무한다 ...
재미 더럽게 없다..
1점준것중에 한국영화,드라마는 죄다 10점주는 매미 OO들있네
송윤아 설경우 시러요
날 리뷰쓰게 만든 영화는 처음임
이러케 ㅈ같은영화 처음봄
스토리자체가 쓰렉임
이거 공짜로 다운받은 영화지만 내폰에 파일량을 차지한것 자체도 너무 아까운영화임
아 일점주기도 아깝다
개같은 이딴 영화만든 감독 쳐 매장시키고싶네
메가박스에서 꾸역꾸역 12시꺼 봤는데 그 시간에 잘걸..
후회된다
와 영화 포스터 보고 식겁했다;;;ㄷㄷㄷ
에일리언을 꿈꿨으나.....
1편의 명성만 남는구나 ㅡ.ㅡ
대실패작 버려...
안봐
큰기대햇는대 너도너다아
곽지민 예쁘지만 유치하다
제가 개념이 없어서 그런지 내용이 뭔내용인지 모르겠네요..
공포영화라고?
웃기지마!
가벼운 마음으로 연애하듯이 가벼운 마음으로 보낼 시간이다.
이사람들 알바뛰나
시대가 지나 오래전 일에 대해 이야기 할때는 그렇게 웃고떠들듯 인터뷰해도 되는건가요?
구조하던 중 사람 다리가 잘려 병원 이송을 위해 가지고 온발이 다른 사람발이었다는 기억이 우습나보죠?
대체 어떤 생각으로 인터뷰했는지 궁금합니다.
기분이 불쾌합니다
관객이 버린 특공대가 맞지 않을런지.....
스걸형님은 이미 클레멘타인이라는 불후의 명작을 남겼다..
진짜 킬링타임용으로 보려는사람들 보지마라
흐흠 솔직히 너무 조잡스럽다...
또 연개소문은 김유신집에 왜간거?
우리나라 1980년대의 우뢰매 보다 못한듯...
갈수록실망이네요..
이건뭐..
주인공제일악녀같아요..
지금 높은 평점 주기에는 좀...
그리고 다른건 다 이해하겠는데 남자주인공 연기를 못해도 너무 못하네요
일일드라마에 나오는 아이돌 발연기 저리가라네
한시간반동안 런닝맨이나볼걸^^^^***
휴열받네
단언컨데.........
그러네요........
평점 못 믿겠군
뻔한내용에 어린이용등급 같은 영화..
....ㅎㅎ제작비가아깝다
모든 인물들 심지어 감독까지 중2병 환자같다
나머지는 지루함으로 채운다.
첫장면 노래 나올때부터 벙쪘음..
너무 촌스러워서 ㅠㅠ
언니가 주인공이었으면 나았을걸..
감정이입도 안되고 노래도 재미없고 맘마미아같이 노래가 세련된게 아니라 다 트로트삘 쿵짝뽕짝..
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네...
그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화...
스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
서우의 눈알 영화 잘봤습니다.
유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인....
이게 뭐야?
대역 이렇게 대놓고 쓰는 영화 첨보네 .
보통 대역쓰면 몸만 나오는데 이건 대역배우 얼굴도 나와
뻔한 스토리에 정신만 없음...
난해하고 이해하기 힘들다.
실망... 실망....
제발 좀 다문화가정 미화좀 그만 시켜라...
우리나라만큼 외노자들이 살기 좋은 나라가 어디있냐
별점 1좀 아깝다
관객들 수준좀 봐라....
김규리의 팬티 입은 모습 외에는 봐줄 가치가 없는 정신 나간 필름 나부랭이!
중견 배우도 연기력 참고해서 등장 시켰으면...
그나마 포스터가 맘에 들어서 별 한 개 준다.
최악의 막장 시나리오..
현실감이 너무없는듯..
빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
잘봤습니다
4.44 갑니다ㅎㅎ
킬링타임 좋네요.
막 웃기고 싶은데 힘들지?
이건좀 아니잖아...
원작 발끝도 못미치네ㅠㅠ
그 당시 극장서 보고 울었다는..아 돈아까워
1점도 아깝다ㅡㅡ
재밋긴 한데 평점이 왜이렇게 높아?
9.82라니...
황진이 탈세 좋아욧
내가하는건 착한 탈세라고욧
화나는 일을 더 불행한 일로 덮어버리고 싶다면 이 영화를 보라
화이팅!!
타이밍한번쥑이네
걍 술술풀려
이런게 개봉한다니...
뭐하자는 플레이냐.
포르노 배우로 애로영화를 찍는 사치는 뭐냐?
이거 왜이러케 평점이 높냐
말이 필요없네..
시간이 아깝다.
도대체뭐가 충격적이라는거지..
진짜과대평가된 영화네요
전광렬의 ‘허준’ 복사...
출연료와 제작비를 들여가며 방송하는 이유를 모르겠다!?..
차라리 전광렬의 ‘허준’을 화질만 HD급으로 재방송하는 편이 훨씬 나을 것 같다.
여자들이 보기에는 100% 공감!
남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
영화도 아니고 쓰레기다
브랜든리의 초기모습....
권상우오빠머리왜저럼????ㅡㅡ
아무리바도아닌듯...
머리때문에얼굴도안이쁘게나오고얼굴이안사니까옷도그냥그렇게보임..
옷은깔끔하게입는거같은데머리때매얼굴이안살아서전체적인스탈이다죽는거같음.
헤어하는분이랑사이안좋은가봄
아까 봤는데..미술, 분장, 그래픽, 시높, 연출 모든게 최악이다
이건 뭐 웃기지도 않을정도로 왜 만들었을까를 먼저 묻고 싶다
이도 저도 아닌 대체 뭘 표현 할려는지 알길이 없다
1편에서 끝내지 그랫어...
마츠다 류헤이 왤케 돼지상으로 나왔지?ㅎ
암튼 몰입안돼.
겉돌다 끝남
정말심심하고재미가없ㄷㄱ?
남자들이 보기엔 기분 더럽지만 여자들은 외도하는 영화 많이들 좋아하니까 평점이 높을수밖에..
관람전 평점에 남겨버렸네....
내 인생 최악의 영화 BEST5에 들어감
3/1 봤는데...
지루해지려는...
평가가 궁금해서...
내용이 몇주째 진전된게 없네요
장난해?
평점이 어떻게7점이상 나왔는지 모르겠다
알밥새퀴들 판취는모양이군
시간아까워죽겠다
1점도 아깝다
교훈도크게와닿지않음
유치해;;ㅡㅡ
개콘왕국의 파워가 점점 약해지는 듯....
안타까울뿐이네요ㅠㅠㅠㅠ
만들다 만 영화?
ㅎ...할말을 잃을 듯한 영화...
영화 줄거리도 개판 , 배우 연기도 발연기 , CG는 정말 어이가 없다.
무슨 대학생수준의 CG냐?
빌딩 파괴 장면 , 미사일 , 다리 부서지는 장면 , 다리위의 자동차 보고 뿜었다.
완전 쓰레기 영화....
별점0이 있으면 0을 줄라했는데 1이 있네요
아니 너무 질질 끌어요!!!!!!
드라마도 거의 끝날 때 다 되어가는데 아직도 그러고 있네요
아주 짜증나요
니콜라스케이지는 이런영화와 연기에 맞지않는배우다...
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
너무나 저예산에...
캐리 앤 모스가 아까움;;ㅜㅜ
지루하기그지없다....
평점믿고 볼 영화는 못된다.
은근 기대했는데 진짜 유치하네요.
도미노 이용해서 얼려죽이질않나 동료들이 죽어나가는데 별로 심각해보이지도않고 물속에서 숨은 얼마나참는건지ㅋㅋㅋ
2005년이면 그다지 오래된영화도아닌데 이당시영화 운운하는게 우습네요.
7.93은 너무높아 1점찍고갑니다
전두환이가 독재정권으로 국민들 탄압하고 무고한 광주시민들을 살해하도록 지시한건 자알 알겠는데 영화가 너무 재미없어..
글구 강풀 이 양반 전라도 사람인게벼..
무조건 민주당 편이네..
당신도 공인이요.
이런 식의 음모론은 반정부세력에게 해가 된다.
NO MORE SCREAM!!!
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
지금 보면...
진짜 어색하고...유치합니다....
1970년 대 초의 이소룡 영화보다도 더 못해요....
이처럼 평가가 극명하게 갈리는 영화를 찾기도 힘들것 같다
알바도 앵간히 하지 ? ㅋ
끝까지 보기 싫었던 영화중 하나...
지루함이 묻어나고 졸리는...
보지마셈
노잼노잼노잼
진짜 가서 푹자고왔습니다
일어나니까 개운하네요
정말 지루하고 재미없다..
잠깐 나오는 빈과 스위스 풍광 보는 낙으로 봤음...
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~
90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
겁나게 재미없네.
밥상에 빈그릇만 가득하다.
90분간 영화 관람자를 고문하는 쓰레기..
스토리가 확 와닿ㅈㅣ않았어요
1화보고 중간 재방봐도 걍채널 돌립니다.
특히나 전효성양의 작년 일베사건 후로는 아직도 보기 불편해요.
외국인노동자.생명 소중하다고 하는데 민주화에 목숨건 광주시민들 조롱하는사이트 말투쓰는데 연기가 가식같이 보입니다.
시간 아까운줄 알면서도 묘하게 끝까지 보게 된다.
이게 스필버그의 마력인가?
구로사와 아키라 떄문에쪽바리새끼들 미화시킴
지루하면서 먼가 2%부족합니다
걸작은 아니나 비디오용으로는 아주 훌륭한 작품입니다.
자이제 나에게 영화를 보여줘.
평점높게 준애들은 빠가인가?
아무리 사람생각 주관적이라지만 진짜 개극혐상노잼이다..
개연성 없고 초반엔 그냥 흔한 슬래셔 영환줄알았으나 중후반에 갑자기 말도안되는 스토리등장;;
등장한 정장차림의 살인마는 평범한 소시오패스라고 생각했는데 ㅋㅋ
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
공포영화라서 쫄고갔는데 할머니 얼굴 정면으로 똭 나온 이후로 진짜 너무 지루했다...ㅠ
초반에 잘만들고 후반으로 갈수록 ㅠ하..한숨만..
공포가 몽환적이고 이쁘게만 포장(?)...
허접한 스토리 전개와 어설픈 배우들의 연기원장 수녀님방에 있던 그 그림만...
웬지 섬뜩하면서 리얼하다...
괜히 시간아깝거든 보지말라.
머리 아파지는 영화다 .
복잡해서 이해가 안되는여오하
1시간까지 참고보다가 지워버렸다. 시간 아까움,
지루하진 않았지만 북한설정이 거지 같아서 몰입도 안되고 그지 같은 영화ㅡㅡ;;
진정 영화다
0점을 주고 싶은데,,,;;;;
보면서 헐~ 했던 영화임....
절대 보지 마세요,,
후회막심!
애기해서 끝나고 다음 이야기 전개가 안되고,,
무조건 내일 애기해.. 다음에 애기해ㅣ...
정말 짜증나서 못보겟다,,,
빨리좀 끝내시요,,,
대충 줄거리는 듣고 봤는데도...모르겠다...
달님은 알까??ㅡ,.ㅡ;
구지성한테 목 매는 사람들아
구지성 성현전 보고 오십니다.
별 한개도 아깝다.
와...최악이네
어떻게 봤었는지 기억이 안남
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ
진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
에스더는 마치 초능력자 같다.
먼 귀신 이야기야.
그나마 조진웅의 연기가 살렸음.
어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯.
영화 내용처럼 표절?
시간 아깝다.
마지막에 북치는게 더 까리하네
몰입도는 있으나 몰입도가 x같은곳에 중접되어있다.
오늘 ktx 영화칸에서 봤는데 넘 재미없음..
그냥 초딩 영화..
마지막 경기는 록키1 표절..
완전개그쇼...
예쁜 척만 하지 말고 연기를 하세요.
기대를 저버리지 않는구만!
무지막지하게 지루한데 무려 2시간 14분이나 하다니..
역시 어른들이 보기에는 별로였다..ㅋ
이게 영화냐
점수준 매국노들봐라
이해하지 못한건 나뿐인가,
정신만 사납다
쯧쯧.. 지루하다..
눈요기 오로지 그것뿐...
무슨 예술영환가??
제작비가 아까비,,,
아오 돈아까워 ㅅㅂ 왜본거야
시간 아깝고 돈아깝고 존나 재미없음
살다살다 이런 영화도 보네..
이건 닌자거북이가 아니야.
뭐냐 왜 이렇게 재미없게 만들어놨냐
OO같은 나래이션
특히 갈비 드립이 과관이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 OOO
재미잇는데 뭔가가 부족함
여자와 함께 연기하는 남자 배우가 부러울 뿐이고...
재미도 없고 더빙도 이상함...
유치하기도 하고..
초등학생때 봐도 유친한거면 진짜 드럽게 유치하다는것ㅋ
연기자들 왜이리 못해여?
이유리씨 얼굴에 손댄건가여?
얼굴이 부자연스러워서 보기가 민망해여..
얼굴 근육이 안움직이는거같아여...
지현우역은 진짜연기 못해여...
연기 연습좀 더 마니 하셔야 할것 같네여..ㅠㅠ
어쩜 표정두 행동두 부자연 스러운지...
너무 길다... 너무 길어...
참...ㅉㅉㅉ;;;
아. 이 어찌 짜치지 아니한가.
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...
난 잘 모르겠다...
이게영화냐....
OO새기들이 무슨 토크쇼를 영화목록에쳐넣고있어
잔인한거 나오기전까진 시실리2k를 회상하며 나름 괜찮았는데..
잔인한거 넣어서망치네
애가무슨죄야...ㅠㅠ
진우만불쌍해요....
많은 어른들이 이별하는 과정에서 아이의 힘듦부터 살펴보길바랍니다.
진우군이 갈수록 몰입도가 훌륭해요.
애도 일취월장 연기가 성장하는데 이화영아줌마는 어째....
와진짜진정한초딩영화다 ㅡㅡ
지루하고 유치하고 진짜 시간이아까운영화임
제목그대로 링컨이 뱀파이어잡는내용인데 너무진부하다.
노잼
왜 네이버에 이게 떠있나
배경은 우보긴때 켄 쓰는거보니깐 G.I 진행중이거나 후인듯
막판에 비스케도 나오니..
첫부분에 키르아 꿈꿀때 이새키 OOO 침 빼나 ? 하는 복선 까는데 기대하지말고 보자.
영화는 겁나 진지 빠는거 같은대, 동남아 경찰 볼때마다 웃음터짐 ㅎㅎㅎㅎ
재미 읍서요 !
파워 를 업하세요 ~
재미욜라없어;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
평점에낚엿어...............................................
뭐 결말이 이래 에효효효
추악한 인간의 본성...
진짜 이번에 이혜인 잘못안밝히면 진짜 작가 생각없는 사람입니다
아무리 드라마여도... 그건아니지요
진짜별로 ㅋㅋㅋ
방금밧는데 별로다
이런건 여배우들이란 영화처럼 되게 실제같아야되는데 이건 뭔가 짜고한다는느낌이 되게 많이들었다
뭐여...
일본말로 하든가...
그리고 설정이 왜 기분나쁘게 한국유학생이냐..
재미도 없고 짜증만 나더이다..
재미가 없음
데드 엔드란 말 함부로 쓰지마라.
원피스 데드엔드의모험이 몇천배 더 재밌네;
영하 보는 내내 너무 답답해
진짜 등장 인물들 뺨따구 다 때리면서 다 정신차리라고 말해주고 싶었음
구성이 너무 느슨하다.
1점도 아깝다.
그런데, 그 조련사가 동물농장 요기에 있네~?
멀쩡한 인간으로 포장해서 출연시킨적이 있다니...
이런적이 한두번도 아니고 어떻게 믿어?
감동적이긴 하지만 동성애를 정당화 시키려는 영화라 좀 그렇네요
세 마리 토끼를 잡으려다 셋 다 놓쳤다
말도 안되는 영화...
쓰레기네..
포장제대로 된...
진짜 이건 아님 완전 개쓰ㄷㄷ
마지막 3분을 위한 영화인듯..
7점!
일점도아까움눈감기는영화임
양심이 없는 영화이다.
내가 감독이였으면 상영조차 안했을듯
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
나서봐야 바뀌는건 없으니 네 앞가림이나 신경쓰시라.
가히 무자비한 절망이다.
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임
하지만 실화를 잘 반영한거 같다
이게 예능이냐 PD 작가잘라라
sbs 스포츠 를 주말 황금시간대에 하는이유가모냐
런닝맨도 니들때문에 시청률떨어지는거아냐?
다른방송으로체널돌아가서 다시 돌아오지않게 되기때문에 런닝맨도 니들이죽이고있는거다
테이큰 생각하고 예매했다다, 엄청 후회함.
주관적으로 보았을때는 이 작품은 뇌파교란을 일으킴..
한 아비에 대한 단 한번의 실수와 행동이 상황을..
어지럽게 만든다.
저는 개인적으로 감정이입을 많이해서 그런지 머리가 아팠네요.
"제목부터 바꿔야겠네 ""두돌대가리들의 방""이라고..."
무서워야 하는데..
우스운 이유는 뭘까?
잘가다가 왜이래
차라리 다 죽이든지 모하자는거야
애들 영화 찍는데 돈 낭비 했네..
평점이 넘 높으니 낮워야겠음..
5점이상은 절대 안됌
무자식이 상팔자 한순간에 다무너졌어
충남 사는데 맨날 지역방송?
나오고 아예 안 나와서 보고싶어도 못봐요.
실제 현실이 그렇다 하더라도,꼭 개연성 측면이 아니더라도, 적어도 이런 부류의 영화라면 미친듯이 사랑에 빠지게 되는 과정은 더 강렬한 동인이 있어야 했다.
시간만 버렸다.
눈만 즐거운 만화임
영화는 흥미롭지만 사실과 다르고 또한 래리 플린트는 영웅이 아니다
2.22점 만들자..
캬 진짜 유치하다
가끔 평점이 이해되지 않는 영화 들이 있다.
기발한 상상력만 칭찬할만 하다.
짜증난다
ㅡ 아무리 극중 재미도 좋지만 ㅡ완죤 짜증나고 스트레스 받아서 오늘은 안볼기다
ㅡ 작가 역 겹다 ㅡ
참나 땅문서까지 빼돌 리냐
그 기분 떨친다고 식겁했다
친절한 막장의 공식...
보는내내 계속 졸았음
어제 압구정CGV에서 봤는데 도대체 내용이 뭔지..ㅡㅡ
개봉당시 봤어도 재미없었겠다
무슨생각으로 이런 저질삼류 연출을한거냐 십앙새야
3D다
그런데 그거 말고는 특별할게 없다
0점이없어서 1점줬다...
뭐냐 내용도 공포도 없다ㅋㅋ큐ㅠ
아놔...
도데체무슨정신으로이런영화를만드시는지..
보는내내내가정신병자가되는것같았어..
의도를모르겠다..
다만한가지ㅋ
법도어겨줘야법이더좋아지지.이한마디랑 아줌OO워 주차단속걸렸을때 무식하게고함지르는거보고 아하하웃겼어..
아..
정말 이건 최악이다..
스토리도 없고 아무 내용이 없네요.
캐릭터의 개성도 없습니다.
내가본영화중에가장지루하고의미없다
궁금하오!
그나마 뜻이 좋아서 이정도 점수준다..
영화 참~
별로 웃기지도 않았고..
재미도 없던것 같았어요;;;
한국 쓰레기영화 3대 요소( 추억팔이, 위인팔이, 깡패)중 2가지를 한번에 !
대체 이렇게 감떨어지는 코미디는 어떻게 나왔을까
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
정말 등급기준 낮아졌네.
매 쇼트가 화보인 대신에 대부분이 낡았다.
윤여정은 60이 넘은 나이에 '돈의맛'에서 아들뻘되는 남자랑 베드신 찍더니만 여기에서는 한류스타-미스코리아들과 묶어서 여배우로 나오는군요.
한번쯤은 김혜자-나문희같이 엄마 역으로 나오는걸 보고싶습니다.
의도는 좋지만 너무 몰입이 안되는걸 어떡해
뭐 이런 개 고추같은 영화가 다 있어
삼류 코메디 영화네
시간과 돈이 아깝다..
영화는 허구로써 작가의 작품세계를 나타낸다고 했는데 의도가 이게 아니겠지만 굳이 강간 이라는 것을 작품세계에 넣어야 했을까
정말 더럽고 추악한 살인 충동 느끼게 하는 남자로써 불편한 영화였다
뭐가신의선물이고 뭐를 얻어가야되지?
이건 뭥미
한국영화 발전을 저해하는 영화임이 틀림없네
좀심하네
역대 최강의 졸작..
내용도 없고 재미도 없고..
딱이 할말이 없다.
장난은 금물...
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다.
그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
원주율을향하여-!!!!!!
제발 사라가 satc만한 영화에 출연할 날은 언제일까?
결말이 없음..
실험적이지도 않고~
대학생 졸업작품 수준??
솔직히 태권브이보다 이작품을 까야한다
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.
이거보고 별 3개 이상주면 완전 생각없는놈이지
이거 감독이 10년넘게 다른 영화 왜 못 만들겠냐?
유치의 극치...
리얼 이딴 영화가 다있나
노답
제목부터가구리다
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
한효주씨 연기 빼고는 다른 분들이 연기를 너무 못해서 몰입감이 떨어집니다.
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
이작품도그러하다
공감하기 참~ 쉽지않네...;;;
영화가 아주 후덜덜 합니다
허허..
로코면 로코, 반전영화면 반전영화 답게 해야지,
앞부분이 재밌어 3점줌
쓰레기 영화 평점 가관이네
유명배우도 안 나오고 내용도 그렇고 본지 오래되어 기억도 잘...
왜케허졉하냐
전투씬 진짜 허졉해서도중에껏다
진심 노잼..
보지마세요..
매직아워 보고 개빵터져서 비슷한 영화라길래 봤는데..
보는내내 정색하고봤음..
그거면 다행인데 지루하기까지함.
이건 웃기려고 만든 영화가 아닌듯..
코미디 영화 보려고하시는 분들은 보지마세요.
별로다
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다.
별루죠
인적도 없는 시골마을에 괴물들 우와앙, 사람들 꺄아악 이게 영화내용의 전부다.
그동안의 시리즈들은 살인외계인이라는 희안한 소재임에도 완벽한 설정과 설득력을 가졌던 반면 이 영화는 그런거 없다.
마지막에 옛날 도성나와서 1점 드립니다.
아담 샌들러 특유의 코미디 영화로 갈 것인지 게이에 대한 선입견을 없애자는 교훈을 줄 것인지 끝날 때까지 영화는 계속 갈팡질팡하지만 결과는 둘 다 실패다.
야한게 아니라 추하다..
차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
이해안되는 사이코영화~
이배우 모아놓고 이렇게 만들기도 어렵다,
우리나라 영화아카데미 졸업생 아무한테나 감독시켜도 훨나은 작품이 나오리라 확신한다,
감독의 역량이 꽝이다,
한국인들은 도대체 왜 공포영화를 보는걸까...
무섭지가 않은데 대부분 칭찬이라니 어이가 없네.
감독, 배우 모두 약 먹었나?
왜 이래?
아마추어 같이~
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요.
초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다.
그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
아 다시보지 못해서 어쩌나 ㅠㅠ
이름만 히어로인 블록버스터 액션도 아니고 볼거리가 많은것도 아니고 그냥 킬링타임 영화 히어로영화같다는 생각도 안들었다
너무 지루하고 쏘우 고유의 폐쇄공포실종..
진짜 레알 새여친이랑 가서 봤는데도 재미없었다
둘다 끝나고 할말없어서 ㅅ;ㅂ
진짜 죤나 짱나네
아오 다세포소녀이후로 이런적은 첨이네
정말 이런 영화 싫다
연출이 참 어려운거야 이래서...
이 좋은 떡밥을 후....
스몰빌의 로이스가 나온다..
그여자 보기싫으니 영화도 짜증나게 보인다.
재미없다..
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
흠.. 정말이지 영화를 보는내내 화가 나네요. 왜이리 못만드는 겁니까?
다 재밌었는데 결승전 보고 진짜 빡쳤다.
배팅가위바위보는 뭐임 진심;
아이템을 장동민한테 몰아주는 것만으로 충분한데 정보를 불공평하게 나눈건 진짜;;
오현민 정보 나눈거 보고 진심 멘탈 나간것 같던데 진짜 다 괜찮았는데 결승전 너무 더러웠다
1편에 비하면 OOO
진짜 재미 더럽게 없다
보지마세요
어느 친절한 미친놈의 기록:
영화보구 미쳤네요
딱 한가지 원컷에 찍었다는거 빼구는..
연기도 내용도 무슨 어디 당나라 연극을 본 느낌입니다
영화보면서 졸린건 참 오랫만이었네요(중간쯤엔 눈감고 소리만 들었다는..)
깜짝놀란게 1번뿐이다
조선영화 정신차려라
벗고쑤시고 병맛스럽게하면 몬가 독창적인줄아는거 그만좀해라
OOO 좀비 매니아로써 이게젧 OO이다
저예산 좀비가 OOO5마리이상이 안나오넼
진짜 재미하나도없고 지루하고 돈이아까웠다
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
미친놈들아 !!!!ㅁㄴㅇㄹ
스토리 수정하라!!
이건 3 내용 아닌가?
이건 완전 졸작 ㅋㅋ
평점 1점 주기도 아까운영화 ㅋㅋㅋ
20분짜리 단편영화를 만들어야할 영화를 90분짜리로 만들었으니 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화보느니 차라리 추척특집 드라마를 보는게 나을듯 ㅋㅋ
네티즌 여러분들 이 영화 보지 마세요
이건 뭐,,,,
알바 한테 농락당한 기분....
설마 이게 끝? 이라고 생각한 순간 정말로 영화가 끝났다
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
1편의 명성에 먹칠한 졸작!!
화면빨 존나 가난함!!
9번에서 하는데 바비보다잼날것같다
뭐야 이건...
개연성도 없고..
긴장감도 없고...
뭔가 갑자기 튀어나오고...
재미도 없고....
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지...
이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
갈등많이하고 본영화 10분도 채안되서 껐다!!
중세물을 찍고 싶었던 감독..
투자자 모집에 실패하다..
방송 피디 뇌구조가 의심스럽다
제발 누구입네 불러다놓고 하는 방송포맷도 지겹다정신차려라
ㅎㅎ
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네.
여기저기 정신만 없음.
아무리 현빈 팬이더라도 이런 영화는 쉴드 치지 말자
이건진짜OOO기영화다
다세포보다도재미없어OO
1점만들래 ㅋㅋ
불변의진리ㅋㅋ
민기는 치졸하게 뒤에서 의ㅈ이네 뭐네하면서 더받았다고 열내지말고 제발 너나 똑바로하길바란다ㅎ
니가 왜 3.5억씩받음?
받아도 이태임이 받아야하는거아님?ㅋㅋ
영화는 유치하면서부터 망해가는 것이다.
너무 유치하네요 .하하
우와 장애인도 만든다는 영화다.
인디영화 매니아도 졸뻔했음.
이걸왜보는거지..??
진짜재미없다
너목들이짱이야♡
휴우...예고편을 먼저봐서 천만 다행이다...
영화볼뻔했네...
휴우...
조정밀CG가 한창인 요즘에 참..^^;;
영구와 공룡 쮸쮸 보는줄알았음ㅋㅋ
;;; 이걸왜 10점임?;;
아.. 1점도아까움..
니들 다 알바냐?
이게 영화냐?
차라리 소지섭 나온 회사원이 더 재밌다 에휴
너무 지루함.
이야기 개연성 없음
재대로 망작 걸렸다
그냥 차라리 한편의 단막극으로 만들었다면 그편이나았을듯;;
1과 별반없는 어이없는 스토리..
여주인공은 이쁘다
왜케 광고는 멋지게 해놨는지..
호불호가 갈릴듯..??
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본이랑 다를바없다
0점도 아까움
더럽다...
ㅅㅂ......................
빈디젤의 대책없는 원맨쑈 ..
킬링타임의 기대감이 수면타임의 유혹으로 변해가다
대륙의종놈,머슴 장동건이라니...
보다가 내 두눈을 의심할 뻔했다.
영화를 보면서,마치 터미네이터1편에 나오는,터미네이터처럼,두눈을 빵칼로,파내고 싶었던적은 이게 처음이다.
이런 영화의 남자주인공은,본인이 직접하는거다.
민폐 끼치지말고...
알았나?
첸 카이거?
복수극을보고나면 속이 후련한맛도있어야되는데이건 보는내내 찝찝함을 떨쳐버릴수가없었어요
하.. 돈 아깝겠다ㅠㅠ
산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.
하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.
국어책 읽는수준??
극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!
너무나 지루하다.
매체 선택이 잘못됨.
나오지 말았어야할...
노재미 쓰레기..
시간아까움
너무 여러시점..휴..
말하고자 하는게 뭐냐
아무생각없이봐야됨
살려줄테니 이런건 만들지 말아라
완성도는 있는데 쓸데없이 넘 길어서 지루하다!
2번보고 2번다 잠;;
어찌합니까 ;;
어떻게 할까요 ? ㅠㅠ
허접cg 다음 ㅋㅋㅋㅋ
할머니: 감독님... 농구가 하고 싶어요
분명 영화인데 반올림같은 연출력..
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
먼 나라 얘기같아 전혀 동감이 가지 않는 영화..
어느 이야기건 사실을 미화시켜서 왜곡되게 만드는일은 없어야한다고 생각합니다.
영화의 또다른 주인공인 주민들에 대한 예의가 아니죠.
아 뭐야~
포스터만 보고도 댓글 달게 만드네...
홍경인이랑 뭔 성괴랑 영화를 찍었어.
넘 올드해요.
전 60년대 먹고 살거 없는 언니가 영자의 전성시대가 된거 같은 스토리의 진부함에 놀랐어요.
세상이 장난으로 보이지?
배추나 한포기 심어라...
첨엔 이게 왠 쓰레기인가 했는데 중반부터 선생 좀비들 나올땐 쪼금 볼만함.
좀비 연기나 분장이 그렇게 나쁘진 않았음.
볼만한 구석이 잠깐뿐이지만..
학생들을 세뇌시키는 전교조 좌파 선생을 영화속 좀비로 은유한거라면 메타포의 걸작 ㅋㅋ
내용몰입이 안됨..
렌즈좀 끼지말징ㅡ.ㅡ;;
지루해서 잠듬
부모입장에서 정말아니다
진짜 별로에요ㅠ
돈아깝고 애가 하도 나가재서 30분보고 나왔어요;;;
영화 보러 다니면서 이런적 처음이네요.
완성도 좋다는분 계신데 드림웍스 디즈니 비교함 완전...
청강대 애니메이션 졸업작품전이 더 좋았네요;;;;
이게 뭐야 13구역 들먹일 수준이 아니잖아
평점이 1점부터 인 걸 다행으로 알아라
기대하게 만들었다가, 곧바로 실망하게 되는 영화..
로맨스는 왜 넣은 거지;;;
항상 궁금했다.
김민준은 왜 못뜰까?
비쥬얼은 좋은데...
아일랜드에서 왜 현빈에 밀렸을까...
이거보고 알았다.
작품 고르는 눈이없고 중요한건 정말 연기를 못하네...못한다 ㅜㅜ
너무 연기를 못해
내가 너 좋아하면 안되냐
매혹이 나니라..
가혹 일쎄 ...
정석원 발연기 대.다.나.다.
외국영화는 노인역으로 나이 많은 배우 쓰고 한국은 젊은 배우 할배 분장해서 씀.
평점은 남겨야할거같아서요.
우와 내가 공포영화보면서 소름이 느끼다니 이영화대단해
뻔한 전개 지극히 평범하게 풀어나간 8명의 남녀 커플들의 얽히고 섥혀버린 사랑 관계...
명배우와 명감독이 만나 졸작을 만들다.
과연 잇신이 맞나?
안전하게 오래 끌다.
급 코메디..
이거 총은안나옴???
이게재밌나..
ㅋㅋ영화를보고 실망했지만 댓글들이 너무 웃겨서 참는다
역효과만 내고만 반전!
반전이 없는 것보다도 못하다
무책임하고 이기적인 덜 떠러진 사랑을 보여준 남주인공 레너드 재수없고..
미쉘년 부유한 가정환경에서 집안 망해서 자립심 없이 마약에도 손대고 가정 있는 남자 파탄 시키고 ..
결국 교훈은 사랑 사이에서 왔다갔다 하는 년놈과는 상종하지 말아야 함을..
대박 영화이군요.
오랫만에 정말 재미없는 영화 관람했습니다.
감독이 영화 처음 만들어나 할 정도의 영화입니다.
헐리우드 액션에 스릴러는 좀 따라할려고 하는것 같지만 결과적으로 이도 저도 아닙니다.
스토리 구성이나 액션이나 모두 잘 안된것 같군요.
허접한 발로 만든영화. 
러나 매염방의 포쓰는 최고다.
감독 밸류에 비해 지나치게 초라하다.
프로필에 초,중학교를 기재 안한 이유는 뭐니??
왜 ??
봉천동 출신이란 사실을 부정하고 싶었니?
그리고 그동안 구설수가 없었다는건 잊혀졌다는 증거다.?
당곡ㅎㅎ
원하면 만들어주고 ㅎㅎ
이건뭐장난똥까는거도아니고하..
별로
알바들 적당히 하세요..
아 오상진진행정말못한다
짜증난다짜증나!
첨엔 컬트로 시작하다가 후반부 가서 벌여논 이야기들 매조지도 제대로 못하고 끝남.
전생과 후생의 아다리가 안맞음.
그리고 인물들의 행동간 인과관계도 엉망이고 전생과 후생의 범인이 누군지 당최 모르겠다.
애매하다...
걍 멜로로 가는게 낫지않나?
감독은 무슨의도로 이걸 만든건지...
참 궁금하다
그 끝은?
...진짜 완전 실망했슴 ㅋㅋㅋ
나 원래 공포영화 눈감고 1시간 2시간 보는사람인데 이거 그냥 진심 눈뜨고봄 ㅋㅋㅋ
뭐지...............
아직영화를 보기전이라면 진심 보지말라
노잼
무엇을 이야기 하려 했을까
재영이형 이작품만큼은 용서못하겠다 지못미...
옹박2 레전드때부터 느꼈지만 연출과 각본에서 프라챠야 핀카엡의 빈자리가 너무 크다
기존의 팬이라면 보고 후회함
너무 기대했는지 재미없네...
도대체 서미도하고 누구와 로맨스인가?...
만약 이재희면 한태상은 뭐지????
내용이...도무지...이해불가...
주인공이다쳐도 하나도 안불쌍~
아이들이잼있어하네요~
나만 당할수 없지...
영화로 고문이 가능하다는걸 보여준다 (사람살려~)
주제가 클래식이면 평이 좋아야 하는건가?
왜 나는 웃지 않았을까.....
내가 뭔가 부족한가
심오한 척 하려고 영화에다 온갖 막장요소에 뜬구름 잡는 소리 때려박는 분들이나 그걸 또 무슨 철학적인 영화인양 추앙하면서 허세부리는 자아도취에 빠진 분들이나ㅋㅋ
으어어어ㅇ어ㅈ어ㅈㄷㄹ어어엉무섭다 무서워 1점!!
감성이 충분히 변할 시간임에도 그대로이니 쯧쯧..
못봤어
각본에 비해 연기자들이 제 몫을 해 버리다.
자막첫부분부터가 괄호라서 읽는게 어렵더라 고쳐라
심하게 지겨웠음.. +0+
개 지루함
개 잼없
몰입도 꽝
토나와
사실 제일재미없었음;
3,4 식 개그가 내취향인듯ㅋㅋㅋ
초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
개 안 습...
이게 영화라고 정말 쓰레기 연기에 쓰레기 영화다.
160기가 머리에 이식했다고 기억이 다 지워지면 이건 핸드폰보다 못한 뇌네...
감독 면상에 쏘고 싶다..
이거대박임미친다진짜
이건뭐지?
이거 머..
로보캅은 지금봐도 정말 재밌는데 말이조 ..
근대 .이건.허허....
그래픽만 후진게아님
노잼이엇슴
놀라는거말고내용막판에어이털림
(자전거도둑,세친구처럼) 연기가 꼭 중요하진 않지만, 연출이 별로면 개발연기는 정말 거슬린다.
게다가 연출화법의 과잉과 이야기의 개연성까지 떨어지면 이건 뭐...
아 틀려 ㅡㅡ
하나도 안어울리고 연기가 그게 뭐냐 ㅡㅡ
좋은 소재를 가지고 영화를 망침.
그리고 감독의 상상력이 없다.
오락 영화라고 하기에는 따분하고 사회적 영화라고 하기에는 메시지가 없는 영화다.
지루하다...
초난강이 참...
유치 자체다
이 따위로 만들고도 죄책감없이 개봉을 해 버리나?
피라냐, 죠스따라한거구만
어쩌다 봤는데..
06년작..ㄷㄷ
한 5년전에 나온 영환줄 알았다 ㄷ구림
생각은 많은데 무턱대고 내뱉는다.
뭐야 이름이랑 배우만 바꿨지 13구역이잖아.
빡빡이가 스턴트맨으로 더 탑클레스 였을건데?
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
어디서 웃어야 하나?
1점도 아깝다
라이브를 하실만큼들은 다 안되시는듯!
재미없다.
도무지 감정몰입이 않되네.
보고서 화나서 울뻔했어 박상면한테 낚였어
엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고..
네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데..
개인적인 취향인지...
이 영화는 정말 아니네요....
미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다.
스릴러는 아니다
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
똥이네요
연수 강간이라도 당하게하고 빨리끝내라.
독한년하고는 살아도 재수없는년하고는 못산다!!
소재가 신선하지만 딱 거기까지 한계가 보였다
제주도로 장선우 찾아가고 싶다..
짜장면발 들고..
성인용 백터맨...;;
연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐.
크리스토프 왈츠는 볼만하다
표절이고 나발이고 그냥 노잼.
진짜 재미없다.
완전 저질 지루함
배우 문소리님 불쌍해.
영화의 일부분이 본인 동영상으로 퍼지면 얼마나 황당할까?
부디 경찰은 악성루머 음란물 유포자를 검거해 합당한 처벌 부탁드립니다.
10분보다 삭제함
장난치냐 돈이 아깝다
와..진심.재미없음
진짜 영화 스토리가 비열합니다.
엉덩이 보여주고, 가슴 보여준다고 다 '극장판'되는 건 아니다.
주짓수의 매력도 이종격투기의 박진감도 어느 하나 보여 주지 못했다
평점이 왜이리 높냐?
딱 4점짜리 영화임
옛정을 생각해서 4점은 준다...
이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
김명민땜에봤는데진짜실망이네
재미더럽게 없네.
이게 영화여?쓰레기지?
중요한건 그저 헛웃음만 나온다는거다...
아.....김태희 먹으니까 좋냐? ㅜㅜㅜㅜ
아 글고 왜 이딴걸 영화로 만드냐 걍 책이나 쓰지...
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
머 이런 영화가 다있냐 ;
최악중에 악중에 악중에 악이다
정신없고 재미도 없고오
딱 제목나오고 나서부터 졸림..
그렘린?
욕 나오네
졸음이 몰려온다.
어??
이영화가 왜리렇게 점수가 높지??
아...뭐지
방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
개못해 스텐바이나 봐라 ㅋㅋ
아 별아까워
헐...극장안가길 정말 잘했는데 케이블 채널 시청률올려준 거랑 피같은 전깃세는 어쩔??
소재독특해서2점준다.
재미진짜없고 반전도 이거 예상못하면 IQ가부족한거임
대체 뭔내용인지...
솔까말 용산은 테러 그 자체였지.
그게 시내 한복판에서 할짓인가?
실감나는 액션은 볼만했지만....
내용은..왜이러는지 모르겠어....
여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다.
근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
완성도는 많이 떨어진다
쇼생크탈출이 1위였는데 좀 전까지만해도..
고인이된 소현이도 유전자 검사하겠다더니, 눈 앞에있는 사람은지 사진 같다라고했음에도, 꼭 사진을 확인해야만하고..
사진이 확인 안되니 난데없이 싸대기에 해고 예정은 왠말이며, 으사라는 사람은 가족들에게 자기 상태 쉬쉬하고있고...
2.2만들겟다 크하하하
홍콩식 뻥은 예나 지금이나..ㅠ
정말 쓰레기중에 쓰레기..
옛날꺼 기대했다가 시간만 날렸네..
진짜 왠만한 영화 다 좋아하는데 이건 진짜정말 쓰레기쓰레기쓰레기...
어휴..
생방송진짜하지마라..ㅋㅋㅋ
스토리가 진짜 엉망임.
이걸 영화라고 만든건지....
대사 전달도 엉망이고...
특히 지진희 부인 역할로 나온 여자 발음 좀 똑바로 하길...
빈약하다....
장난함?
연기 개떡 스토리 개구려
엿이다
내돈 1500원 아깝다
영화 대사에도 있듯 인간의 잔인함에 초점을 맞춘 영화같다.
모야...
훈련만하다 끈나네..
차라리 스파이키드가 더 잼나게씀...
그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..
그래픽이 아까워서 3점준다...
뭔가 특출나게 새로운 소재는 아니다.
그리고 뻥터뜨리는 유머도 안나온다.
청소년 음란물이네요.
잼께 보던 적이 조금있어서 2점 준다.
수준급 감독이 대충 날림으로 만들다.
그냥 이건 에어리언이 아니라고 봅시다.
시고니 위버가 나왔을 뿐입니다.
시나리오의 정통성이 주연 같다고 이어질 순 없죠.
팬이라면 봐도 되겠지만, 뭐...
칭찬하는 사람들은 에어리언의 진짜 맛을 모르는 거죠.
내내 졸았다.
감독의 의도조차 파악못했다.ㅠㅠ
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
영화내내 여주인공의 화려한 모습을 보는것만으로 잼있어요^^
사기꾼 출신감독의 또하나의 망작!(전작이 더망작)
단순한 얘기를 빙빙돌려서 참 지루하게 하네...
so what?
동양철학 고전 사상 조금만 알면 별 대단하지도 않은 내용으로 영화만들었다 생각들듯
액션 이런건 볼만한데...
너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음
수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
1.21 그래서 죽였군
쓰레기 더럽게 재미없다.
손편은 없다치자.
다 떠나서 스토리 자체가 이상함.
마틴아저씨는 정말 멋지지만,.
감독 수준이 이 지경이면서 관객 수 적다고 남 탓하는 근성 좀 버리자.
헤니는 좀 잘생김, 영화는 뷁
제발 다른 영화에서 마주치는 일이 없길...
영화는 무난했고 평점 7~8점 정도의 영화라고 생각 됨.
사설이 너무 길었어
진짜이건너무한거아닌가요?
슈퍼스타k라는 오디션이처음나왔을때 실력만으로단하나의슈퍼스타케이를 만들도록하겠다는말은 다 무의미였나봐요ㅋㅋ
거의인기투표로올라가고 심사위원점수가50점차이나도노래를잘부른사람이떨어지고ㅋㅋ
진짜어이가없네요
재미 더럽게 없다 쓰레기ㅡㅡ
송지효야 원래 연기못하는 거 알았지만 이동욱도 넘 어색해
둘 다 예능 이미지가 강해서 극에 몰입이 안 된다.
거기에 임슬옹은 뭔 OO같은 대사전달력이야
지 혼자 랩하고 자빠짐.
아까운 내 시간ㅠ
여교수의 은밀한 매력이 없었다
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
정서에 넘 안맞는...
액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다.
악당이 전혀 악당답지가 않네~
원작을봐라!
죽이고싶을 정도다!
재미없다.
1점먹어라..
솔직히 말해서 진짜 오글거림.
애들도 많이 보는건 이해하는데 그래도 여자애들보다 남자애들 위주잖아
근데 왜그리 오글거리는 영화를 만든겁니까..
진심 돈주고 포켓몬 받는 영화라고 위안을 삼는중, 난 디안시랑 다크라이 받으러간거다..
내돈..ㅜ
응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음?
어디가 애절하고 어디가 연민이?
게다가 이거 스릴러임?
섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음,
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
영화라기보단 한편의 지루한 드라마..
완전 속았어요
이게 뭔 영화라는겐지 돈이 아까워요
제작 자체가 신기함
여배우 목소리 쉣이네.
말그대로 쉣소리 ㅋ.
내용은 무슨 성인판 나홀로 집에 같기도 하고..
조명값도 아까웠는지 계속 밤임.
ㄷㄷ한영화였소 ㅠ
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다.
이 인간들은 볼수록 할말없어짐.
2007년도 영화를 굳이 한국에서 지금 개봉할 필요가 있었을까?
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다...
이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ
 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
열대야로 인해 잠못드는밤 억지로 참고 본게 너무나 후회된다!
그저 웃지요
80년대 우뢰매 cg도 이것보다 낫것다 ㅋㅋㅋ
헐 대박 서양에서는 저정도 외모가 미녀 대접받나봐
흠...
만든 이유를 모르겠음...
평점이정말과하다싶을정도다지겹고 감동도없고친정엄마 만한 영화가또나올까
과연여튼 평점이과함
지루하고 시간날린영화;
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
범상치 않은 대사 하나하나가 눈물샘을 자극한다!
잠이 쏟아진다고!
처음부터 끝까지 지루하고 진부하다
돈뿐만 아니라..
시간도 아깝다..
절대보지마라...ㅋ
여러분,참 쉽죠~잉?
2012?말도안되..
8090보다헐었어ㅋㅋㅋ
감동?교훈?ㅠㅠ
이걸어쩌냐곸ㅋ
절친의 결혼이라도 맘에 안 드는 건 안 드는 거다.
하물며 왜 우리가 게이 결혼식을 축하해줘야하나?
너무 잔잔해서 지루해요.
아오...
사람들이 샤이닝이랑 이벤트 호라이즌 언급하길래 괜찮은 b급 공포영화구나 하고 봤는데....
아오...
아들 사이코패스임?
남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음
무슨 개떡같은 살다살다 이런영화도 보네..ㅋ
사상최악의 영화다..
제가 이해력이 나쁜건진 몰라도 전 3라운드부터 이해가 쭉 안됬음
그냥..아무도없길래 2人
뭐지 도대체 이영화는..
정말 최악쓰레기영화ㅡㅡ
.....ㄱ....그림체..ㅜㅜ
엘릭군...
"포스터에 써있다. ""사람 잘못건드렸어..."""
이제와서 생각해보니 이 영화본게 정말 후회된다.
와 역대급 쓰레기 ㄷㄷㄷ
70년대 영화앵글에 최하급 발연기, 고루한 분위기, 뭘말하는지 알수없는 시나리오, 괴이한 편집,,,
어떻게 2014년에 이런 영화가 나올수가 있나ㄷㄷㄷ
0점을 줄수없어 1점 준다.
카메라맨이 헛구역질할때 ,,그장면이 꼭 필요한가?,,,
카메라맨이 씨씨티비로본 그장면은 리얼인가 환영인가?
그리고 마지막은 뜬금포다 ㅡㅡ
이딴걸 왜찍었는지 줜나 OOO기 영화네
손발이 오글거려서 못보겠다..
김성수만 신나게 찍었을듯ㅋㅋ
유치원에 빅대디V 가 출동하면 어떨까?
인간은 기억으로 대체가능한 존재가 아니다.
처음보는쓰레기..
베티블루를 치욕스럽게 하지마라...
정말 쓰레기다.
좀.. 영화가 끝부분에서 사일런트힐 세계안에 갖혀서 결국 끝난다는건데 그 이후에 전개는 그럼 뭐야
살아잇는의미가 전혀없잖아 참나.
브루스씨가 남자랑 뽀뽀하는거보고 충격먹음 ;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
재미없다,
솔직히 3편은 아니었다..
야비한 살인자의 모습을 담담하게 그려냄.
일본가 이런말할 자격이잇나?
김연아 하나 믿고 시청률 올릴려는 나쁜 sbs넘들 돈에환장했나봄
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음.
부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감
참 개념이ㅎㅎ
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌...
이배우나오는건 왜이리 재미없는지
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
한마디로 싸구려.
어린이의 시점에서만 볼만하겠지.
잼잇
"10점찍은애들 반어법 쩜내가 살다살다 이렇게 개 잉여 쓰레기 발연기 영화는 첨본다 ㅋㅋ 진심 내가 감독해도 내가 연기해도 저거보단잘해 마지막 결투가 뭐냐면= 이크에크 검 5번도 안맞대고 개똥폼 잡다가 ""내가졋소"" 하고 끝남눈물난다ㅋㅋ"
내생각에 감독은 영화작명에 재능이 있는듯.
처음엔 정말 잼있었는데...
이제는안본다...
점점잼없는...-_-
답답해
후.....
유치해서 돌겠다..
재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
아....시간 아까워 ㅡㅡ....
기대많이했었는데/
여장이 너무 거슬린다.
아깝다아까워
아깝다아까워
넘재미없어
도저히 못참고 껐음.
김광현방어율 ㄱㄱㄱ
롤라가 너무 울어 머리가아팠음
아놔 이게 왜 7점을 넘는거냐,
다코타 나와서 봤는데 추련작중에 제일 최악 걍 친구끼리 한남자랑 잤냐 안잤냐 이딴 허접스런걸로 시간끄는ㅉ
제목에 낚여서 시간만 허비했다
그리고 주인공 너 경찰맞냐??
지루하고 재미없다.
와.. 이런 내용의 영화 ..
한국서 만들면..
평점 3점 이하일텐데;;;
참으로 뛰어난 슴...
영화입니다.
탑블레이드 보다 재미없어요ㅠ
어설프고 헷갈릴 뿐...
정말 사랑에 대해 다시생각한거같습니다 감동이에요
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
감독 오래 못하겠다..
도저히 집중이 안되
끝까지 못보겠다.
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.
힘내라고.점수팍팍준다.
1점 주려고 로그인했다.
이렇게 지루한 영화도 드물듯.
네티즌이 극찬하던 총격씬도 별로였음.
수많은 경찰들이 포위하고 난사하는데 부상당한 동료를 둘러메고 살아서 도망친다는 것도 황당함.
진짜 이런영화는 역대 상상도 못해봤고 앞으로도 안나올..내 인생 최고의 쓰레기영화..
류승범 지뢰밟고 터지고 뒤졌으면 10점짜리 영화인데!
자막구합니다.
보는내내 가정을버리고 이기적이고 역겨운 마치 한국의 된장녀를 보는듯함ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 없고 반전도 그리 강하지 못하고 통쾌한맛이 없네!
조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
난 몰랐는데 대역이었나 보네ㅋ
모든것이 어설픈 영화..
80년대 청춘 영화 보는 듯...
성우가 좋으면 뭐해요 캐릭터랑 안어울리는데ㅋㅋ
특히 미끼목소리 매우실망..
개인적으로 국철은 좋았어요
하지만 원작을 잘못살린것같아 안타까워요
미끼를 그냥 게이로 만들어버리고ㅋㅋㅋ
달봉이 비벼드려요랑 철이의 예쁜다리보고싶었는데 아쉬워요ㅋㅋ
저예산영화라 그런가 너무 지루하다
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
내 정서엔,맞지않는영화/
끝의 허무한 반전..
공포영화는 그래서 만들기 힘들다..
도대체 무엇을 말하려는 건지?
드라마도 아니고 나같은 햇병아리가 이 작품의 참맛을 어찌 알겠는가.
이래서 스토리가 중요하다...
도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
음.. 똑같은 마음으로 보시지 않았을까 하는데..
이건 뭐지로 끝났네
내시간 내마음은....ㅠㅠ
1점보다 낮아서 0점인데..
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ
비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
이세상 에서 최악의 영화...
과대포장 구로사와 기요시..
이젠 기억도 안난다네
더빙...만..안했더라면 ...
진짜 갈수록 어이없음
시간 낭비 절대절대 보지마세요
머지?? 
이거 최신작맞아요? 
이거보면서 내내 느낀건미국 어느 고등학교 과학반에서 영화부랑 합작해서 만든졸업작품정도? 
맞나요? 
그정도도 안돼나?
딸역활 맡은 배우때문에 봤음....
1점도아깝다 ㅠ
1점 주고 간다 씹 노잼 ~!!!
이해할수 없는 스토리?
한국사람들 발음이 참.........
대체 왜 저따구로 만든걸까
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
쾌락인가?
사랑인가? 
돈인가? 
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 
게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ
조선미녀삼총사 급으로 노잼. 
한국이랑 미국이랑 내기함? 
차라리 조선미녀삼총사는 이 영화에 비해서 연기라도 봐줄 만함.
전개가 지루하고.. 
허술한 느낌이네
로마는 뭥미?? 
캐릭터로만 이끌어가기엔 100분은 지루하다.
배우가 아깝네 
다음부터 제작비로 불우이웃돕기나 하세요
아이들이 보기엔 좋을지도?
이런거 좋아하는 사람들 정신 세계가 궁금하다..
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
비디오로 빌려보기 다행...
이젠 초딩이 시나리오쓰나? 
뭘 이야기 하고 싶은거야 미친~
진심 개 10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
아침에 하길래 봤는데 이 영화 본 걸 정말 후회하고 있다
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이 많기 떄문이다
욕만 나온다 
억지스러운 전개와 인간본성이라는 주제를.던져놓고는 달랑 한줄로 마무리? 
독일원작 보세요. 
리메이크작은 정말 쓰레기네.
배우들이 아깝다. 
이거 점수준 사람들은 알바이신가봐. 
몰려있어 오래된 순으로..
감독은 영화를 어떤 방향으로든 재미있게 만들 의무가 있지.
왠만한 B급 잼나게 보는데 이건 당최 쉣이다.. 
스타뎀은 왜 이렇게 좆망되었는지..ㅠ.ㅠ.
친일 영화라서 이유도 없음 
그냥 1점임
전장군님 나가신다. 
폭도버스 비켜라
솔직히 미국내전이란 소재때문에 기어코 본 내가 X신이다.
90년대 홍콩무협들의 현명함은 다 어디로 사라진걸까?
당신의을 소중히 생각하세요...이랍니다...
tv 전기세가 아깝다!
영화라기 보단 코미디 드라마라고 생각하고 보면 될듯... 
출연진은 입이 딱 벌어지는데 이야기가 소소해서 어느 한명 부각되진 않음 
잡다한 생각 많을때 보면 이게 뭐지? 하다 끝날듯, 
이해못하는 님이 바보! 이런 평론들이 많은데 코드가 많이 다른듯 하네요
이건 해도해도해도 넘했다.
캐스팅은 이리저리 모아놓고 이야기는 구리뱅뱅하게 만들었다. 
설정은 구체적이지 않고 스토리전개는 뜬구름잡음. 
헨리카빌은 잘생겼음.
모지 이 그지같은스토리는...7회 완전 막장이네.
ㅋ6회까지 재미지게보다 이제안보련다..
무슨 여자가 씨*이 인가 만나는여자마다 임신시켜.
ㅋ말같지않는게 드라마지만 이건좀 아니지ㅡㅡ
주연이 아깝다 작가야ㅡㅡ
그러나 유명 배우를 캐스팅 할 필요는 없었다.
말하고자 하는게 무엇인가. 
소녀들의 일본 섹스 생활 적응기?
뭐지 이 악평조차도 별로 없는 뻘영화는..
대성목소리캐릭터랑안맞아서보기불편함
(비하하는것아님)
관객100명? 
기자시사회때의 기자들만 포함?
ㅋ..
유치하다 못해 구질구질해졌다
블레이드 재밌게 본사람들 제목에 속아서 저처럼 돈낭비 시간낭비 하지말고 딴거보셈
뭐야이건듣보잡인가.
별거 없는 영화... 
중독은 무슨...
볼려고해도 집중을 할 수 없게 만든 것도 문제..
정말 '조용한 방문'이네요
안돌려보면 시간아까울꺼다...
퀼이썩엇다
자신의 짓을 봐. 
그래놓고 남을 비판하니?
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 
돈 주고 영화 봤다. 
이거 진짜 재미 없다. 
극장에서 본 영화 중 최악이었다. 
난 이때 초등학생이었다.
뭐랄까 70년대 영화인줄 알았는데 2005년도 영화였다니..
이건 뭐 눈 썩는다
1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 
적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 
사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 
그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 
1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다.
내용도 없고... 
여주인공은 무표정 인상쓰는게 전부.. 
김복남영화랑 별차이없는 어색하고 어설픈 연기력 대사에 감정이 없다. 
배드씬에는 살색브라~~ 
배드씬보다가 웃겨죽는줄알았네..
드래스는 양면테이프 노출하고 배드씬은 가리느라 정신없네 @@
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨본다..
추석연휴라 부모님 보고계시기에 같이 암생각없이 봣는데.. 
장르가 난잡하고 전혀 공감되지도 않는 요소들을 짜집기해서 내보낸게 어이가 없더라.. 
킬링타임 그이하 영화다
그야말로 막장영화다.. 
웃기지도 않고 재미도 업고 어이도 없다.
우선 김태우 나오는 영화는 피하고 본다. 
이 공식을 어겼더니 또 내 2시간이 날아갔다.
자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 
오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 
소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 
이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다.
책의 감동을 욕되게 하지마라!! 
연기도 그렇고~ 
진짜 책 꼭 보세요. 
엉엉 울며 봤음..
화신존나답없넼ㅋㅋㅋㅋ
게스트는뻘로있나?
병풍으로?
아니그리고생방을준비했음똑바로하던갘ㅋ
존나답답하고정신없어;
이럴거면걍접어라;;;
솔까별하나도아깝다진짜;;;
야.. 난 진짜... 보면서 욕 절로 나오던데...
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.
와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
음....
뭘말할려는지는알겠지만......
정말이정도로밖에표현할수없는것인가.......ㅡㅡ
핵노잼 너목들이 천만배 재밌음.
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
별로 재미 없다...
아무도 믿지않았고, 아무도 믿어주지 않은 시대의 충신....
허망하다
다아는 얘기를 너무자신만아는 얘긴듯하시네요
견자단이라 기대했는데 답없다
클럽회춘녀 보고나서...
이건 좀 조작 심하다고 생각드네요. 
그렇게 소재가 없나요? 
솔직해집시다. 
진짜!!!!
진짜 재미없어서 관객에게 철저히 외면받는 영화.. 
왜 계속 개봉하는지.. 모르겠음
뭔가 엉성한 스토리와 액션 더 지켜봐야함
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
에게게...
무슨 모험이 이래ㅠㅠ
독립영화풍 ㅋ
아~정말 너무너무 지루하다
짧은 스토리 몇개 넣어서 만들고 영화라니~
역시 뽀로로 영화만한게 없다
아 괜히봤네 
솔직히 너무 뻔하다
이 영화에 비하면 우뢰매가 명작이다. 
(우뢰매를 비하 하는건 절대 아님!) 
알바 꺼져
ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨자신감으로 외화 더빙에 비성우를 썼어요?
소리좀지르지마라 
쪽바리시끼들아 ㅡㅡ
뭐만하면 떽떽 분노조절장애들만잇나
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
성인분들은 보면 후회함 평점에 낚이지 마세요!
그런 영화/./././
영화평점처음하는데...
진짜쫌그렇네요...아...
기대를 너무했나 갑자기 여자친구를 죽이질않나 
??? 아 진심.. 
돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?
그냥 쓰레기영화였음.. 
중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 
사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 
인간과 뱀파이어와의 접전이 영화 내내 10분? 
아니 5분도 안된다 ㅡ
눈물과 감동이라구? 
벌로재미없고 드라마스페셜 폐지한다.ㅋㅋ
8.5?? 
왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 
진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
보는 내내 정말 지루했고 중후반에 부도리가 졸때 납치범이 나타날때까지 그 이상한 연출들이 꿈이었다는것도 몰랐다 
세계관이 그런줄로만.. 
자연재해로 인한 위기 개인의 희생으로 헤쳐나가는거 좋다 
실망이다
소설의 주제와 많이 다르네..아주 많이..
나극장에서공포영화보면서존거처음ㅋㅋ
소리가하도빵빵해서깨다자다깨다자다
의도는 좋았으나 설득력없고 와닿지가 않는..
왠만하면 끝까지 볼려고 했는데...
현실감 제로...
배가 산으로 간다 ㅋ
좆노잼 
보지마셈 
초반에 밑밥깔더니 중반에 내용없고 끝낼떄 지 하고싶은말 하고 끝남
여행좋아해서 보게되었는데....
보는내내불편하네요
히치하이킹 광고로 숙식해결까지는 이해하는데 기차한정거장결제하고 자는척하는거부터 짜증나네요 
가방이나 옷을 보니 못사는것도 아닌거같은데.... 
준법정신좀챙깁시다 
특히 외국에서 그런 행동은 자제합시다
전자기유도법칙 ㅋㅋㅋ중3고1때 배우는 기본상식을 바탕으로 만든영화 CG 
ㅋㅋㅋ답도없다
1점줄려다가 여주가 이쁘니깐 2점줌
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 
지루함의 연속..
박카스 먹고싶어지더군
고양이를 왜 죽여 영화고 애니지만 동물 죽이는 작품 모두 OO
음악도 영화도 예술..,,
헐 할말없음.
도무지 재미없어 못보겠다 -_-
미친.. ㅋㅋㅋㅋ
전효성, 나경원 ㅋㅋㅋㅋ 
이거 고소 안 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...
그나마 고은아 때문에 3점준다.
제목 그ㄷㅐ로 2015년 , 가장 (질적으로) 나쁜 영화ㅋ
비유로 치자면 소재고 나발이고 재료자체가 잘못된 곱창전골같다. 
신세경을 쓸거면 끌어줄 수 있는 연기파배우를 넣어야지 어떻게 이동욱을 쓸 수 있는가... 
메인이 구린데 서브가 될 리가 있나 
진심 레슬링신은 1960년대 슬렙스틱 코미디보다 재미없더라
김예림 목소리 너무 답답해
난 영화를 보는 눈이 매우 낮아서 남들이 재미없다는 영화도 고만고만하게 잘 보는 편이다. 
아낙 바하라히 헤이난코텍 테라 카포 이거 한 200번들렸다ㅋ 
2천원 주고다운받았는데 너무나도 재밋고 흥겨운영화^^ 
여주인공들도 진짜이뿌고 아빠도 완전 멋있음 
1시간 20분에있어 이영화를 봄으로인해 많은 교훈과 감동이있을거에요ㅎㅎ
굉장히 역동적인 화면을 기대했는데 너무 밋밋하고 지루했음
내가 수준이낮은건가? 
내가보기엔 완전 쓰레기영화인데 ㅡㅡ;
4등이다..ㅋㅋㅋ 
순위안에들면 10점? ㅋ
이딴걸 각본이라고ㅡㅡ
난 갈수록 재미가 없었고 잭 니콜슨이 너무 너무 불쌍하게 느껴졌다 
아니 조금 괴팍하지 심성은 그 누구보다 착한데 영화 속에서 너무 고통받음 
빨리보기를 해도... 시간아까운 영화...
이런식의 우울한 여성영화는 마음에 안든다
역시 세상은 미친 마귀들의 세상이라는 걸 알게 해준다.
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 
주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
아 OO!! 토할거 같다. 
구역질난다. 
그래도 배우들이 연기 참 잘하긴 했네.
시대를 거슬르는 스토리 여주인공은 이쁘더라
결정적으로 지루함
평점 2점대영화는 처음본다 참ㅋ
최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
여균동 감독님이 벗으라면 벗겠어요.
아무리 연애인이라지만 발음도 안되는 애를 데려다 성우를 썼냐?
열심히 사는 모습은 보기조은듯..
화산고가 더꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 
흠... 영화로 보면 실망할 것 같더니... 
실망이 컸습니다... 
연기력들이...ㅠㅠ
훔... 안타깝다;;
이게 마지막 역사드라마이길 바라다.
우리나라 원작이 훨씬 낫구나~
평점이 왜이리 높지; 
억울하게도 못 살지만 돈 없이는 더 못사는 세상ㅠ.
보기 거북한 장면이 있기는 하지만 복수가 시원해서 볼만함. 
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국어 연기OO 존나 OO이하네 이영화는 한국을 우롱하는 영화인가
전편에서 관객들에게 보여준 독특한 웃음과 재미가 사라졌다.
FF와 조합하면 볼만하다.
ㅋ
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
캐서리 헤이글 영화는 왜 다 이따구냐..
원포더머니 이후 처음이다 이런 느낌..
얼마나 더 질질 끌려고..;;
후속드라마 시작일이 1월5일이야.... 
그만좀 끝내라. 
오늘은 좀 볼만하드만 .. 
중간에 키워준엄마 살려달라고 하면서 질질시간끈거 빼고는..
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 
참고로 0점 주고싶다.
쿵푸팬더가 훨씬x99999999999 더 재미있음
유치해서 보기가 힘들다.
하...마지막에 세끼 맷돼지뭔가요...
전혀 소름돋지도 않고 그나마 참고보다가 마지막에 정점을찍네...
스토리는 괜찮았던걸로 기억하는데 딱봐도 동양얘기아닌가요? 
주연은 전부 백인이네요. 
몰입방해 쩔어요
내용이 계속 삼천포로 빠지네 .... 
중간까지 보다가 볼까말까 고민된다... 
완전재미있었다 
하하하하하하허허허허허허 
지금본것중에제일재미있었다 입니다
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 
하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 
나의 귀여운 오른쪽이도....
뭔 아저씨 목소리? 헐....
1. 흰곰나올때부터 재미가없음
2. 중딩여자동창등장부분은 끼워넣기식 억지멜로 이 영화의 전체적인 내용과 관련없음
3. 신이 고딩이 지루하단말에 분노해서죽인건지 죽어가는 이유에대한설명은없음
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요
표절이 의심될만큼.. 
예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
와 ㅅㅂ최민수 정말 대단하네요....
어떻게 하면 이 영화를 보고 여운을 느낄수 있는걸까?
뜬금없는 전개와 엉성한 스토리에 보는 내내 희롱을 당하는 느낌이었다. 
영화관에서 이렇게 지루했던 적은 처음이었고 텅텅빈 영화관의 의미를 그제서야 깨달았다.
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 
진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 
심형래의 수준을 알수있었음..
말도안되는 너의 평점을 떨어뜨리기 위해 뭐든 하고 싶구나
역대 공포영화중에 최근 공포영화라고는 생각할수도 없는 최악의 공포영화... 
공포영화라고 장르를 말할수 잇을까...
다케시류의 영화 다를바 없다
ㅅㅂ. 내가 이걸 본 거 진짜 후회한다 
에이 시1발 배우가 휘두르는 검하고 좀비 연출력 연기 영상 씨1발 다 따로논다 
내가 영화에 대해서 혹평은 잘 하지않는데.. 
이정도면 그냥 감독이 OO인거지..
재미없다 진짜로... 
국뽕한사발 들이키면 볼만할듯
스토리는 정말 귀신시나라까먹는 정말이지 쌩뚱맞다. 
그냥 지루하지않아서 끝까지봤음
진짜 연애해보지도않은 바보같은이들이나 좋아할 영화 ㅗㅗ노잼
엉성한 스토리가 아쉽네..
해외서도 보니 비디오직행인듯
솔직히 10점은 아니다.
지나 카라노가 격투기 선수일 때나 이쁘지...
먼가 짜증남 . 
남에 집안일 신경쓰다 인생망침 .
감독의 역량이 고대로 들어나는 망작.. 
영화를 두편 본 느낌이다.. 
초반 중반 종반의 스토리 연계구도가 엉망이고 연결고리도 찾을수 없다 
중간중간 뜬금없는 미스테리 장치는 그야말로 '조작'이다
'난징,난징'만큼의 영화는 아니다.
재미없을것같은데여
뚫어야 산다
레전드 스렉 영화로써 정말 감독 패고프더
많이 지루하다.
훈훈한 가족영화인줄 알고 어머니를 보여드렸다가 그만 불효를 하고 말았습니다. 
말도 안되는 평점에 분개하며 1점 드립니다.
띠껍다고 남의나라에 핵떨어뜨리는게 감동스럽냐 
무개념들아 어디서 애국심을 들이대
점점드라마가 산으로 가는구나. 
그동안 나왔던 대신들과 왕비는 어디로 간건가? 
태자 장수왕은?
에로와 코믹의 환상적인 만남!
아까운 내 9000원......
이제보니까 장백기였네
너무 과한 아기자기함이 구토와 소름으로 다가온다
내시간 아까움...
분명히 재미없다.
꼭 전달을 이렇게 해야했냐.
잘 모르겠고,,,
재미 없다
1점도 아까움
내생의 최악의 영화! 
정말 로그인까지 하게 만든,,,,
스승의날 특선영화같다
잠오는거 겨우 참아서 다봣네
설득력 없는 원맨쇼!
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 
과도한 캐릭터 설정..
지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 
후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..
발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
뭐야.. 잔뜩 기대했는데.. ㅋ
평이좋아서 봤는데 존나지루함
무슨 생각으로 이런 영화를 만들었을까..
예고편이 훨씬 흥미롭다.
양채니 배꼽티만 기억에 남는다
씨지도 완전 엉망ㅋㅋ보다가ㅋㅋ 포기ㅋ 
포스트는 엄청잼있게 만들었는데 포스트보다가 영화보니 만화도 저것보다 잘만들겠다ㅋㅋ 
만들려면 쥬라기 공원 처럼 되야 잼나지 
고래도 대왕오징어 멍미 다 티남ㅋㅋ
시즌1볼때도 머리싸움안하고 대가리(머릿수)싸움하는거보고 더럽다보기싫다햇엇다 
근데 유일하게 홍진호만이 지니어스라는 표현에 맞게 정정당당하게 전략적으로 승리를하는것을봣다 
그래서 시즌2도봣는데 시즌2는 6화가 완결인거같다 
더이상더러워서못보겟다 
상금이아깝다
시간 때우기 영화...
"영화 레드카펫중. ""웃긴영화는 관객을 웃기면되고 슬픈영화는 관객을 울리면되고, 에로영화는 관객을 꼴리면된다."""
이제 평점순위권 바이바이 ㅠㅠ
진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
원작 의존도가 높은 만큼 이 작품은 약하다
휴... 이런것도 영화라고...
시도하는 용기는 가상하다
다르덴 형제의 영화를 카피한 느낌을 준다. 
로맨스 영화인 줄 알았더니; 
소름끼치는 싸이코 영화... 
이천희가 제일 무서움-__-;;
고스트라이더에서 위커맨까지 2연타로 니콜라스에 대한 신뢰 전면 철회 !
나와서도 한치의 망설임도 없이 똑같은 패턴으로 범죄대상을 찾는다는 데에 놀라고!
이게 평점을 낮출 수 있겠군
하나줄려다 음악땜에 두개준다..
화려한 영상미? 
과해.. 
과하다구!! 
스토리도 없는 주제에;
아 OO~영화 왜 이럼?
감독 국어책 읽을줄 알음?
한고은의 몰락은 그 무엇을 상상하든 그 이상을 보게됨
천사몽 여명까지나온 이 전설의 영화에 차마 나는 평점을 줄수가 없었다 
정말 보고 한달동안 감동의 피눈물을 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니영화도삼류일수밖에없는겐가
이와이의 또다른 면을 이해할 수 있었지만 내 취향은 아니다.
서프라이즈 보는 것 같았음
아 개구리 더빙한 박영진 목소리 존나 듣기 싫음 
코미디인지 공포물인지 ㅡㅡ
이 영화를 잊을 수 있다면 킬빌도 잊고 싶다.
이건 정말 영화가 아니었다.. 
쓰레기였다ㅜ,ㅜ
헐 거의 내용이 없음..
단순하게 감옥가고 단순하게 빠져나오고 단순하게 돈찾고 ㅋㅋ 뭐임..
1점도 아깝다.
에로물보다는 가학적이고 고어물같았음.
청소년이 안봐야 하는데..
어설프다... 
내용도 별로...
지루하고 답답하다 
특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
이 영화 보고 토할뻔 했어요... 
조낸 재미 없어서요.
재미없어
왠만한 비급영화도 참고 보는편인데 보는시간내내 고문이였음.. 
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
솔직히 난 별루더라 
도대체 뭐하는 프로그램 인가요?
의도를 모르겠어요 
제목이랑 프로그램 자체도 맞지 않는것 같고....
예능보다가 화나기는 첨이네요ㅡㅜ
30분보다 꺼버렸다 
끝까지안봐서 이정도준다
신민아 보려구 봤는디유. 
예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 
1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
성룡 행님 영화인디 드릅게 재미없어서 아쉽네유.
""" 변태스토커! 싸이코납치범들에게서 모델을 구하다!! """
휴~ 이제그만하자.....
OOO기같은 영화ㅋㅋ
이게 9점이라니.. 
알바출동인가..
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 
억지 설정이 너무 불편했다.
이런것도 나오는구나...
제점수는요 4점입니다
나름 시나리오는 좋았는데 뭔가 억박자나는 느낌이 난다고할까... 
아쉽다......
"내용전개가 너무느리고 진짜 오글거려요.... 한약방.의원집 에피소드는 너무 감칠맛나는데 검사엄마! "
"뭐하는거니!"
" 승희 만난거니? "
"어디갔다 온거니?"
" ""내말모르겠니?"""" 진짜 막 아침밥 먹은거 토나와요!"
어휴~!
진짜 삼류영화 같음 
CG 너무 황당해서 말이 안 나옴 배우들 연기는.. 
영어인데도 어색함이 듬뿍 느껴짐 
심지어 자막말투도 어색해보임 
보다가 화남
시걸형님 힘내세요 ㅋㅋ
빅뱅 멎져여
이 평점을 이해할수업다능 
중간에 질려서 껏다능 
이나영보는맛으러 영화봤다능
아...나...
재미없는거 다보느라 죽는줄 알았네
광주폭동을 왜곡하는 그들의 능력에 찬사를!
사랑스런 로맨스도 아니고 그렇다고 열광적인 댄스영화도 아니다
샤론스톤의 굴욕이구나 OTL
상상의끝은 망연자실;;;
그저그런 별로였음 ~~~~~~~
궁금해서 DVD 사서 봤는데 막판에 터미네이터2 BGM 은 왜나올까? 
그리고 채린은 왜 나온겨.
시간 아깝다.
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 
옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
내용 졸라 당황 스럽네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만들지 말았어야 할 영화라고 생각함.
재미없어!!
이걸 영화라고 만든거냐.......... 
서기 안습이다 ㅡㅡ
카매라맨 수전증 있으신듯 왜 촬영중 달달떨어요;;;
언터처블 1%의 우정에서 그만했어야 했어
70년대에 찍은 영화를 필름만 컨버징 한 줄 알았다. 
그 시대를 리얼하고도 광범위하게 그려낸다는 것만으로도 별 4개 감이다. 
좀 안타깝네.
SF영화 역사상 최악 3위 안에 무조건 든다.
재미없네.
100년후 타임캡슐이 열리면 우리 후손들은 우리를 얼마나 부끄러워할까..
솔직히 오늘편보고 루비반지 접습니다 
이번편에는 그냥 막장이네요 
연기자 분들은 열심히 한다지만 작가하고 감독이 그냥 쓰레기네요 
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
캐쓰레기....
돈아까움..
어른용은 아니구나....
90년대 유아물 보는 느낌..
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 
로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
머냐 이 쓰레기 영화는..
대한민국여자들이보면 큰일날영화임!
안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
중2병 영화같다.
유사라가 누구요? 
그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 
감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
소재는 좋았지만 결정적으로 재미가 없으니..
이걸 영화라고 싸질러 놨냐?
화끈하긴 하네... 살인만....
그저웃지요 ㅋ
이병헌만좋으라고있는거잖아 
런닝타임도는 동안 집이라는 한정된 공간 안에서 찌질한 중년남성과 센치한 직업여성의 수다는 끝없이 계속된다. 
보면서 느낀거라곤 동서양을 불문하고 금발여성을 바라보는 남성들의 시각은 다 똑같다는것!! 
시간 아깝다.
내용 요약 : 뀨우 꺄아 삐까삐가... 우린 모두 친구야!
씨발 연기 존나 못함 
이걸 볼바엔 사랑의 가위바위보를 봐라
흑형 짜증나
추기경님의 업적이나 에피소드보다 돌아가신 후 사람들의 인터뷰 장면이 너무 많았음
ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭔내용이야...
이게언제껀데포장을해서 지금개봉을해 
차라리 미드 폴링스카이 1화보는게낫것다ㅋㅋ
80년대 영화인줄 알았다. 
그리고 최근에 만들어졌다는 게 반전이었다. 
마이너스 점수는 없나요. . .
이거 보면 범죄 랍니다. 
글 내려주세요
뭐지?
시걸..이제 작품성있는 좋은영화에서 봤으면;;
보는 시간조차 아깝다.
사실 조조도 돈 아까움 
모텔에있는 성인방송보다못한 영하를 보다니,,,
-_-..진짜지루하다 
시간낭비 ;; 
내시간돌려줭
프레임이 맞지않았고, 영화내용이 아이맥스 테마가 아닙니다.
별 내용 없는데 참으로 어려운 영화였다.
음악은 좋음..
황우슬혜 .. 
완전 느끼함..... 
싫다
무슨 우주최고 꽃미남은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
캐스팅에 낚인 인간 99%
미안 슌지 형....형이니까 2점 준거야...
액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
저게말이됨?
군입대전날모텔에두번갔는데 못한게ㅋㅋ
현실에서 있을수없는일이라 열받네
3또는 4배속으로 봐야함. 
그냥 보면 털림
표절로 일관된 삶의 증거!
출연한 배우들이.. 불쌍하네요..
한마디로 뭐 같은...
이 영화에 대해서 어떠한 것도 느끼지 못했다.
이거 진짜 영화맞음? 
뒤에 스토리가 더 있어야 할거같은데 이게 끝 OOㅋㅋㅋ
불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘 으으.....pq
따분하다.
솔직히 졸작...;;
이 영화야 말로 삼류영화다. 
쯧쯧.
오로라공주인데 무슨 별점을 주라는건지?
별점 zero,,,,
개콘의 시청율의제왕은 웃기기라도 하지,,
오로라 공주는 여태까지 본드라마 중에 최악중에 최악,,
MBC도 욕나옴
플레이한 시간을 Back하고싶다, 
크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,
이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,
절대루 보지 마세요!! 
그 시간에 발닦고 잠자는게 더 유익할듯...
완전 최악중의 최악.. 
블레이드를 이따위로...
0점 없냐?. 
짜증나는 영화네
난해하지도 않은데 평점이 높구나
안보는게 정신건강에 좋음;;
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
더럽게 별로인 영화...
극장서 봤었는데....
비디오로 보지말고 그냥 오씨엔으로 보는게 나을듯
영화의 '의도'는좋았지만,그 의도를 표현한 방법, 연기, 편집 모두 쓰레기, 재앙이다.
기대 안하고봤는데도 별루네
솔직한 평가입니다..
너무 지루하네요
너무 재미없어요
아 뭘까영;ㅜㅐㄴㅁ
누가 극장에서 보냐??
또 극장동시개봉해서 1만원해서 헬로우넷tv에 올라오겠네...
OO들 누가본다고..
일단 재미 없다 
베쓰니...(별로)(웃음)
멍미 ? 밖에 소리가 안나옴
시갈형 ㅜㅜ 이젠 정말 당신에게 영화는 `취미`가 되버린건가요...
의뢰인, 부당거래를 수준낮게 조합해놓은것 같았음. 
음향이 너무 별로였음.
시골마을에 가죽옷 입고 참 할말없다 
그의 액션마저.....
내생애 잊지못할 코미디영화....
에휴휴..
이런 영화를 만드는 이유를 모르겠다.
너무 기대해서 그런가?
평점조절위원횤ㅋㅋㅋ
제정신이야?
지루함
너무 옛날 드라마 같고... 식상했다. 
한가지 더 짜증나는 점은 이영아 연기였다... 
선전은그럴듯.
초대손님 부활 사랑할수록 김재희,신곡 된장까지 노래한다고..써있어서 일부러챙겨봤더니.
우스깡스러운 편집까지..
정말실망입니다.
이건뭐 3류도아니고..
찌질한사람은 한명만넣었으면 ㅠ좀 괜찮았을듯
시작부터 끝까지 답답함.ㅡㅡ
재밌다매...
재밌다매...
어쩔껀데..돈아까워미치겠네 
배급사 제작사 횡포에 어쩔수 없이 만든것 같아요
정말 최악으로 가네요... 
지루해서 이젠 안볼래요.... 
괜히 연장시켜서..
속편은 갈수록 조악해지다.
유인촌 즐
말이필요없다
IMDB 6.2 역시 네이버에선 약은 감동주의코드가 통한다니깐...
밑도끝도없다
ㅉㅉㅉ
울리는 더빙의 압박...
허접한 내용...
영상으로는 만들지 말았어야 할...
티비에서 하길래 봤는데 볼만했는데 왜이렇게 평점이 낮은가 했더니 동해 제대로안써서 그렇구나 ㅋㅋㅋ
인기못끈 이유가 있엇구나
死.死死방망이로 너랑께
평점에 속지말고 이 영화 절대 보지마슈..
저 줄거리 하이텔 필름스 시절에 내가 쓴 건데...ㅋㅋ
진짜 최고의 영화다. 
왠만해서 평정 등록 안하는데 이건 평점좀 등록해야겠네 ㅋㅋㅋ 
영화가 너무 비현실적이고 말도 안되는 화류계 이야기를 넣음 
화류계를 모르는 사람이 보기에도 이상하고 아는 사람이 보기에는 이상하다. 
어떻게 이렇게 영화를 못만들 수가 있는지 신기하다.
자무시의 스타일을 이해한다해도 대사도 거의 없이 스페인 명소를 참 많이 돌아다닌다
처음엔 그런대로 재밌었는데요즘은 일주일 내용이 다 똑같아요
계속 꼬이기만하고 질질끄는거 같아
조금씩 짜증이ㅈ나네요
빠른 전개 부탁드려요
다소 싱숭생숭맹숭.... 
담백하지도 않고...
지루함
ㅇㅇㅇ
원작은 모르겠고, 이걸 영화라고 만든건가? 
각색을 왜 이모양으로 하는지 알다가도 모르겠다. 
연출 액션 각색 주제 연기 뭐하나 제대로 된게 없다.
평점은 평점일 뿐... 
끝이 너무 허무하고...
솔직히 에비게일이 천재 음악소녀로 나오기에는 이하니보다 못 한거 같다..
가끔씩 제레미는 이런 엉뚱한 짓도 곧잘 하더라...
별반개도 과합니다 ㅠㅠ 
몇부작이길래 이런 스토리가 또... 
지겹지도 않나요?? 
저녁일일극에서 딸찾는걸로 장난치더니 쏠쏠하셨나봐요. 
이번엔 아침드라마군요. 
안그래도 요즘 속 뒤집어지는데 아침부터 대박 짜증터집니다
아름답건 어쨌건 내용이 없다. 
무작위 따운받아보는분들 이건아니다 
여자 재수없는데 영화 자주찍네
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
흑인 백인 쥰나 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋ
은교가 대박치니까 비슷한걸로 함 벌어먹어볼라고.. 
의도가 너무 뻔하다
새로움도 참신함도 없다.
중학교학예회수준연기를 보노라면,정말 한심하다는 생각이듬
로드맨..할말없다
처음,끝5분만재밌다.
여주못생겼고목소리도이상..ㅡㅡ
조만간 5편에는 최홍만님도 불러줘. 
이 영화에 딱이다.
작가가 초딩같군요 
머 이래..ㅡㅡ;
다운받아봤다
영화관에서 안본걸 끔찍해야한다
일식 장국같은 밍밍~~~함...!!!
아놔 정말....ㅜㅠ
연기나 스토리나 다 어색..ㅡㅡ
머 이런영화가 있어 그러면서 댓글 처음으로 남김ㅋ
왠만하면 보지마요
안보셔도 될 정도입니다.
캐스팅이별루였던거같네요
이런 영화에 투자하는 넘은 머냐 ?? 
B급이네요~_~ 
지루하고 시간아까웠어요
친구중 하나가 dvd를 빌려와서 봤었다. 
아직도 그 녀석이 이 영화를 왜 빌려왔는지 이해가 안간다.
불륜녀 쓰러졌을때 도와줬다는 꼬마~
권선징악으로 차라리 안도와줬더라면 더 좋았을텐데 
미친 두명이나 살인한 불륜녀는 꼬마에게 위로받네 
유튜브에서 공짜로 봤지만 기분나쁨
짐 91회 시청중인데 드라마 해도해도 너무하네요 
이건 궁금하게 만든게 아니라 사람 데리고 장난하는 느낌이 들게 만드네요 
천만다행이네요
김종국 왜그래??
이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 
보라를 도대체 왜쓴거임??
촌스럽다. 
뭔가 노력한 흔적은 보이지만 인물 배경 스토리까지 요즘 영화같지 않다는..
REC는 초반부터 흐름을 잘못 잡았다. 
차라리 바이러스로 가지 이게 뭔지.. 
갈수록 개망이네
아 짜증나 열심히 만든것같은데 ? 
보는게 괴롭네
지루하게 흘러가는 영화... 
12년동안 찍었다는거 빼곤 특별할거 없다... 
평점이 좋은 이유를 모르겠다..
첫 날 관객 600명 못 넘겼다더만 뭐... 숫자는 거짓말하지 않네
순 엉터리!!
초등학생한테보여줬더니 지루해죽을뻔 ㅋ
주제를 정확히 표현 못했음. 
다 건들이기만 하고 하나를 제대로 보여준게 없음. 
다 어설프게 표현했음. 
감독이 걸작이 될뻔한 소재를 졸작으로 만듬. 
살다살다 이렇게 재미없고 긴장감없는 범죄영화는 처음본다... 
이것을영화라고찍나요
스토리도뒤죽박죽 별로.....재밌지 않음..
아직도 신데렐라?
MBC드라마스페셜用
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...
식탐은 자극시킨다.
일본 호러도 예전같지 않네.. 
진짜 재미없다 ㅡㅡ;;
영화라기보다는 그냥 투어 촬영 편집본이죠;;; 
졸렸습니다.
뭐가다큐냐?
어디가다큐? 
동물의왕국이 더났다 
짜맞춘 그냥 영화다
단막극을 영화로 만들었네요
아..정말 재미없는 이야기..
욕하는 우리를 보고 감독은 웃겠지... 
영화에 'ㅇ'자로 모르는 OO들이라고...
나느도대체 평점 10점준 놈들이 이해가 안간다 .......... 
이건 발로 연기한거다.
다세포소녀가 이렇게 재밌을줄이야
뱀파이어와 10대 코미디를 섞었지만, 둘 다 실패한다. 
원작을 모르는 사람에겐 너무나 복잡한 기본 배경과 그럼에도 진부한 이야기는 흥미를 떨어뜨린다.
ㅡㅡ이게뭐야
이런 건 도대체 평점 줄 때 뭐라고 적어야 할 지.. 
참.. 난감하다....
영화를 가볍게 봐야지 
니 머리가 가볍자나 초딩아
초딩영화는 그만깝치라고!! 
갈갈이들아!!
작가 자다가 썻나보네 
첫화부터 사건사고에 부모죽고 아내의유혹보다 더막장임..ㅋ
아쉽게 &lt엠마누엘&gt과 비교도 안되는 졸작이다
중간에 보다가 껐어요. 
급이 좀 떨어지넹
이거 무슨 완전한 사육 한국판도아니고 ㅡㅡ; 
사람의 생각은 다 거기서 거기라지만... 
이건 와닿는게 없네요~ 
이걷 아청법 이네요~
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
진짜 전편이 정말 대단해서 그런지 2편은 진짜 쓰레기네요... 
그나마 샤론스톤때문에 5점짜리 영화인데 평점이 너무 높아 깍을려고 1점드립니다
이건 헌터헌터가 아니다.
별로였다..
킬링타임용으로 그냥가볍게보는정도..
별론디...ㅋㅋㅋ 원채 놀래질않아가 그런가...
너무 잔인한고 욕설이 많은 건 둘째 치고 손톱 하나로 완전한 증거가 되는 허술함과 그런 증거도 넘기지 않고 일단 두들겨 패고 신고하는 무모함까지.. 
이게무슨영화에요ㅋㅋ
CG개떡같이해놈ㅋㅋㅋㅋ
이거진심보지마세요돈아까워요
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
이거 볼때 치킨을 사먹지 ㅉ
어쩌자고 이런영화를..... ㅡ.,ㅡ;;;;;; 뭥미????
이거 이미 봤던건데;; 
더빙해서 한국에서 나왓네
돈아까워
90년대 느와르액션을 아직도 고집하는 홍콩영화(오버액션의 진수다)
슈스케5별로재미없다 
노래도완전못부르던데 이번거는망한듯;;
정말 지겹게 우려먹는다 .
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
쌍욕나오네... 
알바풀어논거 보소... 
아니면 관객들수준ㄴ이 이런건가.. 
원스어폰어타임 이름에 먹칠을하는..
보지마십시오 시간이 남으신다면 의미있는곳에 쓰기바랍니다
저런 배우들 데려다가 뭐저런걸 만들었는지불륜조장이 목적인가..?
저는 무교인이지만.. 
저는 기독교인이지만... 
저는 불교인이지만.... 
소오름~~
스토리에 개연성은 눈꼽만큼도 없었고, 묵자의 사상을 전하려는 노력은 상투적이고 감동 없는 싸구려 대사로 다가왔다. 
저질 액션에 뜬금없는 애정표현은 도대체 뭔지? 
좋은 배우들로 이게 머하는짓인지....
"""맨발의 먹방들""로 제목 바꿔라. 졸라 재미없다."
개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
당시 친구들과의 주된 코미디 화제였던 람보 Vs. 코만도.. 
영화만 보자면 근육과 무기화력, 화려한 볼거리는 코만도가 우위였으나, 
아버지는 예전 우승자였는데 왜 가난한겨?
최악입니다. 
프린스 앤 프린세스를 기대하고 가신 분들 후회하고 오실 듯. 
재미도 없고 아름답지도 않습니다. 
보는 내내 우울하더군요. 
거장의 몰락인가 싶어서요
1977년 영화라는게 신기하기는 하지만 네티즌 추천으로 봤으나 긴 런닝타임과 지루함.
1위여서 내려보려고 1점드립니다
볼거리는 충만하나 내용은 너무 미약하다...
예나 지금이나 킹콩, 고릴라 소재의 영화는 나와는 안 맞는 듯.
영화 이상함,,,, 모지,,, 주먹구구식 에로물인가,, 
주임공 남자배우분 아깝네요,, 
첫영화라니,,,
그래 스릴감있고 긴장감있었는데 그래도 너무재미없고 답답하다 
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 
내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
원작이 일본만화라던데 ㅋㅋㅋ 
때타올하고 온돌이 나오네? 
작가가 자이니치 인가? ㅋㅋㅋ
자꾸 시청률 올리려고 조성모 언급하는데 다시는 그러지 마시길.. 
진짜 짜증나고 기분나쁨
기대를 안했는데도 보고나서 치밀어 오르는 분노와 나도 만들 수 있을 법한 쓰레기 같은 cg인가 분장인가 ㅋㅋㅋㅋ 
스토리도 개막장이니 이 무슨 영화라 하겠나
평점보고봤다가 후회ㅡㅡ
징징징징 거린다 ....
몇번을 봤지만 한장면 빼고는 기억이 나지않는...
뭐하잔 건가... 헉 달랑 둘이 봤는데, 괜히 봤다
보지마
좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
쟘있냌ㅋ
kia~~~ 일뽕에 취한다~~!!!!
이런건 만들지마라 주제도없고
예고편 낚시 대박예고 보고 일주일기다리면 절대그내용안나옴
내가한심첨엔 재밌다고 홍보했는데이젠 그만 볼때가 된듯요
빠이
네이버에서 영화 다운받지 마세요. 
영화 받아볼때마다 욕나옵니다. 
화질도 답없음
이유없네
이유없어952
예전에 봤었는데... 
편의점 나오고.. 
그것 밖에 기억에 없다...
역시 우리나라는 더빙하면 안ㅋ돼ㅋ
배우들이 아깝다... 
극장에서 안보길잘한듯
진짜 연출 이상함 재미없어서 껐다. 
같은 장소의 씬인데도 대사의 아귀가 맞지않음.
대략난감....
별점을 안줄순 없는거야? 
종교영화도 이보다는 스릴이 넘칠거임.
아무리생각해도 이건.. 실망스러웠어 ㅠ
노출을 기다리는 남자..
어쩌다 생각이 나서 처음으로 네이버 영화 평을 올리는데, 정말 어린 배우들 유명세에 기대어 흥행은 했는지 몰라도 나중에 이 친구들이 연기에 대해 눈을 조금이라도 뜨게 되었을 때 자신의 흑역사로 기억할 영화가 아닐까 싶다.
진짜 재미없어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
네.. 
다음 25명....
모택동 영화만 잘만드는 중국! 
농구공 주우려던 아이 구하는 장면이 정말 어설펐다!
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
나띵 스페샬
믿을수 없는 영화가 나왔다..
재미있게 보셨다는 분들은 어떤 생각으로 영화를 보신건지..
일단 전개가 아주 엉망이네요. 
영화가 무슨 말을 하려는건지 알수도 없구요. 
간만에 재미없는 영화 봤습니다. 
시간이 아깝습니다.
왜이렇게 재미가없냐 
원도 별로였지만 원보다 더 재미없네
재밌었던걸로 기억남
20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 
너무 쉽게 만든 영화인듯.
근데 혹시나 재미없으면 어쩌나했는데 ㅋㅋㅋ
안보길잘햇다 휴 ㅋ
오지은이 예뻐서 한 개 주려다 두 개 준다.
이렇게 지루하기도 어려울 듯
참....... 
이래서 미국우월주의라는것이 무서운것이구나........
에라이 샹
개연성이라고는 눈꼽만치도 없다.
전형적인 소규모프로덕션 TV 무비 입니다. 
극장용 블록버스터랑은 노선이 다르니 비주얼이나 스케일 기대는 노노.
독립영화 본다 생각하고 짜투리 시간에 본다면 그럭저럭...
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
포스터부터 영화까지.. 
나도 영화감독을 꿈꿔볼만하다
에휴..
7점주는 우리한국도 참...
어느시대 만화영화냐...
늙은 영감탱이가 나이어린여자와 죽기직전 순수한 결혼식을 올리고 데이트하는 장면까진 좋았으나, 같은침대에서 옷벗고 거시기 까고 섹스하는거보고 매우 역겨웠음. 
감독이 누군진 몰라도 정신세계가 참 썩어빠진듯. 
너무 더럽고 기분잡쳤음 마지막에 어휴..
감독이 뭘 말하려고 하는 지 알 수 없다. 
한 마디로 핵노잼
한개이하는 없나? -10개정도..
지긋지긋해서 남은 분량은 안보기로 했어요 
초등학생 수준으로 질질 끌고가서 어쩌겠다는거야 
드라마중에 최고로 질 떨어지는 드라마네 
처음 시작한 판은 의외로 괸찮은데.. 
중간부터는 별로 제미 없습니다. 
보지마세요
후반부가 너무 몰아친것같은 느낌이다 
안봐도알겠네 
혹시나해서 평점보길 잘했네
공포영화는 진짜 쓰레기도 안가리고 다 봐왔는데이건 안땡긴다
90분간 내심장은 아주 잘뛰었다
전 별로..
그저 킬링타임용으로 즐기면 된다.
아놔..미드 웬만하면 다 좋아하는데 최악이었다..
good
올해본영화중.가장최악..
누구도 감당할 수 없는 절대공포가 엄습한다!
아주 나쁘진 않은데 딱히 인상적이지도 않은? 
실화가 주는 호기심,매력마저 없었다면 정말 밋밋했을거 같다.
시나리오 특수효과 연기 모두 꽝! 
돈이 남아도나보네 
미녀 삼총사랑 뭐랑 다를까?
별 한개도 아깝다, 
영화에 돈 안들인 티 너무 난다
두배우의 예전모습을 볼수있어 좋았다
재미없다
진짜진짜열자
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....
야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..
짜증나..
실화라고 마케팅하고 구라판명 나니까 슬그머니 얼버무리고... 
그냥 연출로 보면 머리 잘쓴건데 괜시리 거짓 마켓팅해서 오히려 마이너스... 
카메라 워크가 불편해서 멀미난다.
세상에 이런 걸로 개봉하려고 하다니...
도대체 영화는 왜 만든거지?
이러면 안되죠....
비추입니다. 
과학적 호기심이 생기지가 않아요~
시걸 성님 영화 제작비 절반을 똥꼬로 드시고 빵이 넘어가십니까?
조로 역할을 100% 소화하는건 알랑 드롱 이기 때문 일 것이다
멕 라이언 땜에 완전 낚임. 
이걸 영화라고 만들었나 싶다 진짜..
그치만 이 영화가 보여주려는 가치를 위해 희생했던 한 가지가 있다. 
맹목적인 반전을 위해 청소년을 희생시켰다. 
인간의 동물적 본능을 청소년을 매개로해 들어낸 추악한 영화다.
"아니 이재익피디는 이따위로 해놓고 어떻게 박훈정 감독의 신세계를 그렇게 깔수가 있죠?? ""부끄러운줄을 알아야지!! ......"""
말도안되는 깡패영화좀 이제 그만합시다
옛날의 추억으로 남겨두자
만화같은 영화..어른들은 자제를......
그냥 할말이없음
게다가 운도 억세게 좋아서 끝까지 잘먹고 잘산다.
+ 연기도 별로,심지어 여기선 잘생기지도 않음.. 
너무 지루하게 연출했음. 
차라리 원작소설을 읽는게 나을듯.
감독 동물에 웬수졌소? 
광기를 표현하는데 그 방법밖에 없냐? 
진짜 불쾌했다 
특히 아역, 성인 남주 캐스팅은 진짜 최악이다.. 
영화보고 기분 잡쳐서 다시 원작읽고 정화해야겠다 ..
그 시대엔 티비드라마가 한국영화보다 더 재미있었다.
야마다마츠코는 정말 엉뚱한것도 하고 바보짓도하고 나쁜짓도한다
개인 취향차이겠지 
내 코드는 아니라서 낮게줌
별루 야하지도 않고 재미도 없고 무슨 내용인지도 모르겠고 야하지도 않고 특이하지도 않고 재미도 없고 쓰리고 돌았게 재미없음....
앨리스가 그만 죽었으면 좋겠다.
초반에 이미 내용이 파악되는 스토리!
별로.. 
다같이 미쳐가는 데 감정표현에 공감하지 못했음
먹방 그게 다였다...
도대체 왜 만들었을까? 
1편에서 더 나아간게 하나도 없다
스토리 쓰레기 이게 영화면 나도 찍는다
아이고 이게 뭐여...
주윤발 후광효과 노렸으나 옛날에도 정말 재미없었다
민폐케릭 지나 데이비스가 맡은 델마 때문에 좀 짜증남. 
뭐 억눌린 여성들을 대변하는 페미니즘이 담긴 영화로 보임. 
별로 공감은 안 됨. 
참고로 삼류제비 느낌의 브래드 피트도 나옴.
개미집 찾아주다가 비와 망해버려라
이거 도덕시간에 봤는데 진짜 감동 ㅠ=ㅠ
에이 이거뭐야 욕나오네
사이드 미러에서 맥주, 원 나잇, 우육탕, 팔찌, 강아지 과자까지 주인공이 너무 심한 찌질이던데요? ... 
너무 한심했어
뭔 심오한 철학이 있는지 몰라도 영화가 이렇게 사람 인내심 테스트하면 곤란하지...
아무런 내용도 없다.
이게 영화냐?;;;
하루종일 죽이고 담배, 마약에;;;에효...
이런감독 영화좀 내보내지 마라 관객 우롱이다...
내용뭐냐 대체;;
유준상 흑역사다....
이건 영화도 아니고 그냥 범죄 미화에 ...
그리고 담배좀 그만 펴대라..
짜증 유발 영화 ㅉ....
????????????????????????????????????
그냥 미친 레즈 선생님 이야기.. 
뭔가 비밀이 있을줄알았는데 없음 ㅡㅡ
부풀리기 편파방송에 대한책임은 지셔야죠 
고발의식은 좋은데 충분히 검토하길바랍니다
최악의 극장판... 
캐릭터 이해도가 현저히 떨어지며 전개도 어색했음. 
나루토가 마지막에 한번 죽다시피했을때 미지근한 동료들의 반응에 경악했음. 
원작의 이해도가 떨어지는 감독이 마이크를 잡은듯
전달하고자 하는 메세지는 알겠는데 영화 전개가 너무 허술하다.
ㅋ.............
에로영화인데 여주가 너무 못생겼어요. 
그렇다고 다른 매력을 보여주는 것도 아니고 실망이네요.
중국인 특유의 과장, 허풍... 
있어보이려고 안간힘 쓴 노력은 가상하나, 고증과 현실감 떨어지는 설정이 거북스럽다... 
도대체 그들은 왜 이렇게까지 스스로를 과대포장하는 것인지...
똥골레 이영아씨 이길말고 다른길을 찾아보심이 .. 
연기애 몰입이안됌
장난하냐?
아..내가2년전에봤는데 처음으로영화보면서졸았다
너무 그지같은 영화.... 
집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
휴...답없음....^^ㅡ
사실과 동떨어지는건 둘째치고....좀 지루한대요..;;
별로긴 별로다....
엄마한테 이걸 보자했더니 차라리 죽음을 달라면서 집을 나가셨어요
당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 
어제 처음 한편 봤는데;; 
당황스러워.... 
감독님 지금이라도 늦지않았어요 
감독때려치우고 다른길 가세요 
이런 영화에 어떻게 투자를받고 개봉했지 ? 
어휴...
매우 혼잡한 마드리드 시내 중심부에서 펼쳐지는 차량 추격신은 상당히 인상적이나 중간에 모든 패를 보여주는 어색한 시나리오에 이젠 메이저 영화 제작사 주연으로 거명되지 않는 윌리스와 위버의 이름을 올리는데 모든 공을 들인듯 하다
제대로 못봐서 다운받아 다시 보는데 못보겠다.
신은경 재기를 위해 옷을 벗은 노출 영화 ㅉㅉ
평론가 김혜리 평론봐 ㅋㅋㅋ 
겁에질린한소녀가있었네? ㅋㅋㅋ
내 두시간 환불해줘 ㅡㅡ 개연성은 갖다 팔아먹었냐
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ
졸작. 할말이 없다.
완전망작 !~~~~ 기존 작품에 대한 먹칠이네~~~ 페트레이버 돌려줘
쓰레기 -ㅅ-
예고편에서 처럼 스페인에서도 과연 1위를 했는 지가 의심스럽네요.
재미없습니다. 
다들 보고나서 공감해 주시길...
마동석나와서 4점씩이나 준다
홍콩영화의 한계는 여기인가...
진짜 연기자들이 불쌍할뿐이다. 
대본보면서 얼마나 자괴 감에들까? 
저딴 쓰레기 시나리오나 연기하려고 배우가 됐을까. 
연기에 대한 진심과 열정과 혼신을 다하는 배우들 이 너무 불쌍해보인다. 
그리고 작가는 진심 그만둬라 그정 도 삼류 소설은 진짜 나도쓴다
흑인은 무조건 죽어
전개와 내용늘어지고 답답하다. 
재미는 없고.. 적을 글도 없다
적당하게 비주류로 있었으면 좋겠는데.... 아무래도 자꾸 수면 위로 올라오려고 영화적 코드도 로맨틱 코미디로 가네.... 
미안하다 악의는 없다... 
다만 불편하다
-0.01줄이러왔습니다
빵점은 없냐? 이걸 드라마라고 ! 
폭력 담배 술이 나오는 유해한 드라마보다 이상한 종교에 미쳐있는 작가의정신세계가 더 해롭다. 
이걸 계속방영시킨 엠비씨는 각성해야헐것이다! 
시청률때문에 이깐 유해한걸 방영하다니! 
차갑게 식어버린 기름덩어리 사골국물을 떡 먹는 비릿함
마이너스 100만점 애기 모유 먹이면서 잠자고 있는데 남자랑 ㅅㅅ함 
진짜 누구 애기 인지 모르겠지만 애기 불쌍했음 
감독도 돌아이고 애 부모는 진짜 애기 양육 포기해라
내돈내놔
나영님 영화좀 잘 고르시길..
진짜 OOO기 드라마 주인공들 저렇게 OO만드는 작가 첨본다
감사 ㅋㅋㅋ볼려고 그랬는데 안봐야겠다 ㅋ
초반엔 신선했다
3점들어갑니다.
노래만큼 성과가 있었더라면...
액션 영화라고 보시면 안됩니다. 
지루한 판타지영화입니다.
한시간 반짜리였음....
사랑스런 신민아. 참으로 귀여운 색녀..
1에서 끝내지 걍...
내 인생 최악의 영화 No. 1
씹노잼인데 내용은 한국 희롱하는 내용..
일본영환진짜볼께안되.
내 인생 최악의 영화..
옛 향수 외엔 무의미하다.
재미없다
주상욱이 큰 빚이 있나..아무거나 막 찍는듯;;; 
아님 시나리오 보는 눈이 진짜 안습인건가..
지루하고 스토리가 이상하다
진짜 너무 엉망으로 만든 영화..
뭐? 이게 진짜 재미있냐? 
어색한 일본특유의 어깨표정 연기들 어색한 액션 !
너무 지루해서 졸면서 영화 봤다.
지금 생각해보면 비디오 대여비가 참으로 아까웠던 영화다!!!
1개만 보길 잘했다
옛날에 봤을때나 지금보나 상당히 촌스러운 영화 ~~~~~~~~
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 
단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
하...이렇게재밌는 영화를 이따구로밖에 못살이다니..
참 감독이 호구네
이 영화에서 건진 것이 하나 있다면 노래 하나.. 
히가시노 게이고 원작이래서 봤더니 감독이 영화를 쓰레기로 만들었네
솔직히 공포라고 하기엔 너무 약하다
과연 이게 실력있는 래퍼프로그램인지, 인기몰이 인지 정말 웃기다.
별 한개짜리 영화인데 고은아 때문에 4점줍니다. 
예술을 흉내낸 영화 왜 만들었니?
역시 프랑스에는 기대가 안간다는 편견만 만들어준다..
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
정말 시간낭비인 영화이다
이거 완전 평점에 낚였다 
은밀하게위대하게나 이거나 피장파장임 개연성이 너무 떨어지고 작위적이라 도무지 몰입이 되질않는데 이거 재미있다고 한 애들은 그동안 무슨 영화를 봐왔는지가 궁금할 지경ㅉㅉ
이건뭥미
요란한 액션, 요란한 콤비. 정신사납다.
그래서 뭐 어떻다는 거야
걍... 쉬는날 나갔다 들와서 샤워하고 쿠크다스 먹으면서 티비틀었는데 하고있음 걍 볼까정도?
음 개인적으론 타잔이 더 재밌었던듯 남자라서 타잔에 마음이 더 가는지도 모르겠네요
팝핀 현준 완전웃김ㅋㅋㅋ크에엨 ㅋ으케켕
써니를 이어가는 휴먼감도 코미디? 헐.
로완 앳킨슨 나오길래 보긴 했는데...
이건 뭐...
이런영화 만드는 의도가 뭘까 
싸이코패스랑 정신병자가 판치는 요즘세상에 ㅉㅉ 
모방범죄 부추기는 영화다
끝날 때까지 끝난 것이 아닌데, 왜 끝으로 달릴 수록 힘을 잃는가
초반부 와이어로 광역기를 시전한 그장면만 기억에남지 그외엔 정말 볼품없고 시간아깝고 너무 재미없고 내용도이상하고 그냥 캡쳐된 와이어씬 사진만 보시길 ..
감독보니 답나오네요..
올해는 걍 나만 낚이자라는 착한마음으로..
걍 쓰레기ㅋ 
감독바뀌더니 영화가 삼류 쓰레기 좀비영화됨 ㅋㅋ 
감동도 스토리도 전객방식도 다 쓰레기됨ㅋㅋㅋ 
여주만 이쁨.. ㅇㅡㅇ 
ㅅㄱ시간아까웠당
머여 10년전에 찍은거여 머여 1점 잘 안주는데..
또보고싶은영화^.^
개인적인 생각으로 코난극장판중에 15, 16기가 제일 재미없음
알바들 고생많네....
ㅠㅠ 너무 재미가 없어서 실망이었다
요즘본 영화중 액션 최고임 쩔음!! 개강추!! 꼭보셈
읭...응?
시작부터 끝까지 모든게 판타지다. 
특히 그 어처구니 없는 추리 요소들에 할 말을 잃었다.
한마디로 스킵하면서봤다.
재미졸라없다.
좆쓰레기라고 밖에 할 말이 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 짜증남..
자기멋에 빠져 현학적인 대사속에서 허우적거린다.
디질레.ㅡㅡ+
잠 안올때 보기에 딱 좋은 영화... 
수면유도에 딱 좋다~
초반의 긴장감이 후반에가서 어이없게 무너지는 듯한 느낌??? 
뭔가 좀 아쉽다.
로잼이다ㄱㄱㄷ싖싖ㅅ
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
별한개도 아깝다 잠깐 봤는데도 손발이 오그라드는 유치한 자막하며 브금까지 아니 배낀거는 보통 평타라도 치지않나? 
이건 뭐 평타고 아류작이고 그냥 망작이다
...하,,.,.,
와 평점이 왜 낮은지 모르겠다 라는 댓글에 낚였다. 드럽게 재미없다
나는 남부여의 공주 부여주다 -_-;
그닥....
아름다운 프라하를 기대했건만 왠 쓰레기,,
김구라만 그만하자...좀
이건 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 
총 몇번을 쏴댓는데 주인공은 하나도 안맞아 악당만 죽어ㅋ
좋은 소재로 범작이 돼 버렸다
포스터보소 저게 어떻게 2008년 영화포스터냐 
이 영화 존재자체도 몰랐다 ㅋㅋ
극장에서 영화보다가 잠든 적은 이 영화가 처음이다...
조영호 프로필 사라짐???
예전 작품 캐릭터, 에피소드 재탕 삼탕 사골우려먹듯 우리고 내용은 산으로 가고 시청률은 아예안나오고 이제 70회중반인데 120부작이라니 ...
뭐징 .. 보고있는데 이 엉성한 드라마는 ..내용은 괜찮은거 같은데 연출이 엉망이네 
집중 더럽게 안돼네 ㅋ
조총 스나이핑이 가장 인상적인 장면인듯.. 
이것도 뻔하지 두번속으랴
노랑머리 - 이재은 = 無
빵점 주고 싶은대 빵점은 못주네요 
진짜... 욕나오네요
ㄹㅇ선동;;;
이거영화왜된건지노이해;;;;
평점1점도아깝다내려라;:;;;;
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
이렇게 지루한영화처음봄
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ
흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 
암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ
뭔지 모르겟음 감흥이 없어ㅛㅇ
졸작임에도 불구하고 팔이 잘리는 찰나 터져나오는 격정미는 예술!.
유메짱을 고정으로 출연시켜라!!
거제도 에서 개봉했네 ㅋㅋ
길을 잘못들은거 같은데..
tv전기세가 무쟈게 아까운 한쿡 조폭영화ㅉㅉㅉ
영화관에서 나오며 우린 아무 말도 못했다..
1시간 20분 쯤에 바닥에 누워있는 시체랑 성주를 차레대로 보여줄 때 시체 목 부분 잘 봐봐. ㅋㅋㅋ 
대동맥이 뛰고 있어. ㅋㅋㅋㅋ. 
온 몸이 흙투성이라서 목에 붙어 있는 흙들에의해 빛이 산란되면서 대동맥이 뛰는거 아주 잘보여. 감독앜ㅋㅋㅋ
진심클라라아니다.. 
말도행동도다른사람..
섭외하기전 그사람에대해 파악좀했으면 ..있는거 지거하네것차럼...
무슨 평점이 이모양?ㅋㅋ
설마 3편까지 나오는건 아니겠지?
스포츠 대작전 콩진호 ㄷㄷ
줄거리만 보고도 연상되는 뻔한 내용 전개에 반전도 없고 쓸데없이 길기만 합니다. 
그다지 추천해 주고 싶진 않네요.
왠만하면귀찮아서평점같은거안쓰는데,이영화 좀문제가많은듯--, 
97분동안앉아서집중해서봤는데도데체이영화줄거리가뭐죠? 
옛날에사고나서 귀신나오는데뭐어쩌란거?
이화장실여자는데체뭐거?
장면이 꿈인지현실인지모르겠고,마지막에 여주가걸어가고 기차이상하게변하는건뭥미?
진짜 스토리는 이보다 허접할수가 없다..
여자는 정말 정말 예쁜데..
이런 따분한 천국은 가고 싶지 않다.
강인 ㅋㅋㅋ 룸싸롱 폭행에 음주운전에 뺑소니까 3관왕 그 강인 맞습니까
시대를 역행한 드라마;; 
파워레인저나올때 나왔으면 모를까?
영화 소품이 아깝네.
감히 요화니한테 굴욕을 준 지섭땜에 1점도주기도 실타....
중간부터 지루하고 하나도 안슬퍼..
그냥 찝찝한 기분만 들었다. 
슬픔까지는 도달하지는 못하고 그저 주인공들이 불쌍하기에 느껴지는 찝찝함.
유일하게 슬펐던 부분은 여주인공이 어렸을때 네잎클로버에게 남주 병 낫게 해달라고 소리지르면서 울었을때 뿐이다.
답답함의 연속!!
이민기땜에 봤다. 
풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...
대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
1점이면 후하지.... 
앤라이스 팬으로써 용서할수가 없다.
공포라기보단 서스펜스다!! 
놀이공원의 공포체험관에 간듯한 느낌?!
도미닉 퍼셀은 언제부턴가 계속 악역으로 나오는듯?
이게 재밌다고 하신다면 원작을 봐보세요..
에휴ㅋ
개노답... 영화... 진짜.. 스토리 개막장에 연기 개발연기들..
단체로 컨셉인가진짜... 
소름돋았다... 이런 쓰레기영화가 또있다니..
첨엔 남자 가정부얘기라 재밌게봤는데 ..
이드라마틀어놓긴하는데..손은 핸폰게임...
연기자도별루인데다.맨날 삼촌한테 OO...
꼴보기싫어요.
얼굴이라도 예쁨봐주는디...ㅋ
액션은 제이슨 번 짝퉁인데.내용은 쉬리랑,<도찐 개찐>...(웃음)
허허 몇년전부터 봐야지 하다가 드디어 오늘 봤는데!!! 시간만 날렸습니다..
무지한 시대앤 그나마 먹혔던...
남는건 없다.
목구멍까지 닭살이 돋아서 숨을 쉴수가 없어..
영화티켓은 있는데 무슨내용이였는지 전혀..
0점도 점수다. 그건 왜 안만들었나?
정말 보여주기만을 위한 영화(빛좋은~
참. 스토리가 쓰레기고 시간 아까움. 
일라이저 우드 보고 영화 봤는데 실망이 너무 큼.
오랜만에 쓰레기 영화 한편 본 느낌이네..
.....................................노코멘트
왜이리 지루하지
이 영화 영화관에서 돈주고 봤는데..........
아........답이없다 
킬링타임용도 안돼
와.. 내용도 허접 더빙도 허접;; 
진짜 이렇게 재미없는 애니는 처음이다
별 반개도 아깝다 
완전막장 막장드라마 끝나고 시간이 많이 지나면 막장은 생각안하고 시청률로 평가하겠지 
작가 이름 기억햇다가 다른 작품 하면 그땐 안봐야 겐네요
쓰레기에 하챤은 동기로 의미부여 하기는..
말그대로 하챤은 거지 같은 내용 벌리고 벌려 해석하고 자빠지는거지..
ㅈㅅ하지만 옛영화라서 그런지 배경이나 음성은 별로라서 60~99 년도 우리영화는 싫음
2014년에보는 2002년식 조폭 미화영화존나 뻔함
역사상 가장 빠른 좀비를 역사상 가장 평이하게 그린다
웃음코드는 어디에??
어렸을때부터mbc드라마를봤었는데이제더이상은안봐야할것같다!!
막장스토리출생의비밀뒤바뀐운명자주등장하는대기업그속에서그려지는억지설정도모자라이젠쌍둥이등장?...
그것도 애기들어보니한지혜는주말에하희라는평일에나온다고하던데뭐...
안봐도뻔한내용들..
이제mbc굿바이!!
제목 만으로도 만점...,
영화간에서 안보길 잘한듯 
100원도 아까움
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
더빙판절반도안나왔는데극장판이라니..
너무한다
존트라 볼타 혼자 춤추는 장면 1분 빼면 볼게없다. 
추억의 영화니까 뭐.
스토리가 너무지루하다. 
별로다 난...
왜 명작인지 모르겠네.
이런 주제를 구지 이렇게 표현해야되는지를 모르겠음.
실컷 자다 나왔네요.ㅋ
유쾌하고 잼있는 영화고 합법적 이주노동자들이라면 분명 착취당하고 안됐다 생각하지만 영화 중반부에 주민등록증 만들어 달라는 그건 쉽게 이해도 안되네요 
더도말고 불법체류자들 옹호 하는거 같이 불편하네요
ㅉㅉ 재미없다
3부 일본 아류작 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우격다짐도 점점 지겨워 진다
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
정서랑 안맞네요 십자십자
1:46분 짜리 영화 입니다..:;;;
테이큰이 아니라..
33년 살면서 본 영화중에서...
최악의 영화 :TOP-no1입니다...
완전 별로네요
그래. 
결국 아이는 여자가 키우게 되어있어. 
1편 냉혹하고 매력있는 킬러 힛걸을 완전 틴에이저 찔찔이로 만들고 되도않는 매세지를 관객에게 전달하려 한거 같은데 진심 노잼..
걍 이영화에서 건질건 액션씬만 보셈 
아 물론 킥애스1은 YES허니꿀잼 감독이 바뀌니 영화도 산으로...
엄마가 안보셨으면 진짜 쌍욕하고 다른거 봤다.
어처구니없네
보면 짜증나고 뒷마무리도 개운하지 않음
민간인 쏘는건 억지가 심하더라 영화 너무본거 아니냐?
춤말곤 볼게없음.
완전우왝유치찬란~
이게모야~
얼렁뚱땅~
이서방 남서방은 막강 투톱이고 가끔 박서방 철서방 나오면 꿀잼 정서방인가 뭔가 그집 나오면 핵노잼!
생각보다 너무 높네요.
예상되지?
그게 끝이야.
거참.....
이건 좀 아닌거같아...
우울... 영화포스터보고 기대했는데...
기대에 못미치네요
슬램덩크 아류작인데 퀄러티가 민망해서 한숨이 나더라
솔직히 쓰레기;
어떻게 드라마가 이렇게 지루할수있는지.. 
별한개도 아깝군
지루하고 뻔하네요.
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
sf면 뭘하나?
감독의 시선은 조선시대이건만.. ㅡㅡ
그저그렇다
최악...웩..
스토리나 연출 도무지 몰입이안된다.
이것 저것 섞어놓기만 했다.
역시 토악질나오는 쓰레기영화.... 
이건 NC가보고 욕하고 자해해야하는영화일것이다
난 이거 보고 난 이후에 일본 영화인줄 알았다 
무슨 영화의 90%가 다 일본어냐? 
한국어는 진짜 농담안하고 3%도 나오지않음
솔직히 tv 전기세가 아깝다!!!
영화 넘 허접.한국정치보다 못한 5류영화. 원작소설 꼭 보시길..
이건뭐...다운받을때드는 140 포인트도 아깝다 시간아까움ㅋㅋ
우후죽순처럼 개봉해대는 한국 특유의 3류 신파극들이나조폭 영화보다 더 형편없었다.
여기 전라도 비하하는 인간같지도 않은 인간들아. 영화 내용이 중요하지 지역이 중요하냐? 
그럼 <한공주>에서 밀양이야기 안꺼낸건 어쩔건데? 
아.. 자기 내용이 나와서 움찔한 거냐? 
함부로 떠들지 마라...
내인생 최악의 영화........
그만하라니깐.
그냥 김기덕 영화네
다른건 모르겠고 연기 정말 못한다......
스텔론 형 못지 않은데???
어? 파이널판타지가 왜 삐꾸가 됐죠? 
다른하나는 파판14
자살하면 지옥인데 현실에서 자살해 지옥갔네
울딸이랑 봤는데 중간에 나가자고 ..
잼없다고 지루 ㅡㅡ
애들 영화를 이렇게 하다니
도대체 뭔 영화인지 모르겠다. 
대사놀음도 지겹고, 상당히 불친절한 영화다.
뭐지...
평점이 왜이리높짘ㅋ.
진짜 핵노잼이였는데..
태풍옴
대피함
태풍감
4d로 봤는데도 노잼이였음
다 알바야 뭐야??
스토리는 안드로메다로 날려버리고 귀신은 귀엽기만 하고 강시는 뭐.. 하는게 없네 
이게 영화면 나도 감독 도전할 수 있을 것 같다
진짜 이런얘기까진 하고싶지 않았는데..
발렌티나가 좀더 이뻤으면..
만든 사람 심장마비로 죽어주세요.
웃기고 앉아있네...
허탈의 극을 달림. 
삼십대 중반 세 명이 보고서 충격에서 헤어나오지 못하고 있음. 
주머니가 두둑하면 마음도 두둑해.
완전 재미없음.
점수도 아까움
불쌍하다..
스토리도 이해가 안될뿐더러 어느부분이 중요한부분인지도 모르겟다
와...홍경인 어쩌다가...ㅜㅡㅜ
씁쓸하네...
정말 이런영화 안찍었으면..
삼류다
그냥 시체로 죽은 사람 3일간 부활 시키는 흑마술 얘긴데 주인공들 참 추잡스럽네 18
도데체 일본놈들 머리속엔 이딴 식의 소재밖에 들어있지 않은건지...
발정난놈 깔아죽이는 장면은 정말 속시원하다..
근데 평점좀 내리자..
뭐야 이게 끝이야? 
조금 지루하긴 하지만 곧 절정에서 재밌겠지.. 했는데 절정이 없잖아....
종편은 죄악입니다
새로운 이야기가 아니라 지루함
더욱이 의사되면 연애학박사과정 밟기만 하면 만사 다 해결 됨.
일은 다문화 가정 출신 의사선생님이 알아서 다 하시겠지.
와 놀자.
나는야,대한민국의 외과의사라네...
진부하지만 액션 씬은 화끈하다. 
견자단 표 주먹다짐 !!!
마지막장면만 지림
나도 영화광이지만 이 영화에 대한 평론가들 높은 평점은 공감이 전혀 안된다.
그닥10자이상...
이 영화 정말 별로입니다ㄷㄷ..
이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 
우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
샘해밍턴이오늘등반암벽하는거보고 또한번느낀점..
적어도 남들과똑같이돈받고 하는거면 남들반만큼이라도할람
살은어느정도빼야지
계속처먹어대서주체못하는몸둥이로매번포기하고남들의욕까지상실시키는거꼴뵈기싫다 
할라는의지가안보임 
날로외화벌어가려하는듯
죠죠죠죠죠죠O
이거 자칫하면 우뢰매도 나올 기세인데?
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^
이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
막장인생을 영화에 담았다고 영화까지 막장으로 만들면 쓰나...
이 게임은 뭐야?
재미가 있네요 ㅎㅎ
보세요
평점준인간들 다 여자지?
저예산 쓰레기영화에 너무 후한데?
뉴문에 한번속고 두번째네
기대 많이 했는데..ㅋㅋ
재밌을 '뻔' 했다...'뻔'ㅋㅋ
진행도 느리고 재미도 없고 주인공은 매력도 없고...
마지막 요리사는 대체 ㅡ,.ㅡ;;
난 아직도 곽경택이 친구1을 연출했다는게 믿기질 않는다.. 
어떻게 같은사람이 만든 영화라곤 생각이 안들정도로 친구1은 재밌고 친구2는 쓰레기같다
OOOO 스토리 초딩이썼나 절대보지마요
소재는 미스터리 범죄 영화에 딱 맞지만, 영화는 소재에 집중하지 않고 불필요한 이야기만 잔뜩 늘어놓는다. 
비록 사건의 진상은 어느 정도 해결되지만, 느린 진행 탓에 지루함만 느껴진다.
반전은 좋은데 반전때문에 앞부분의 어지간한 분량이 가짜가되는 느낌...
이런게 반전영화라면...
차라리 다른 영화를 보는게..;;
솔직히 말해서 이런건 왜 만들까. 
xxx라는 단어조차 아깝다 
별점조차 아까운 xxx 신주아는 뜬금없이 7년만에 왜 몽정기랑 비슷한 이런걸 찍었을까 
오글오글 식상식상 부들부들 잼
전체적으로 좀 어수선하고 상당히 어설픈 분위기의 영국식 코미디...소설원작...
일본 스폰서 작품이냐 
옛날엔 닌자 지금은 야쿠자도 의리로 보이게하네 
쓰레기들 원작 프레데터가 갑이다
잠 안올때 보니 캡이던데? 
아주 효과 좋았어..
미국의 미국에의한 미국을 위한 세계관을 드러내는 OOO기 영화임!
왕의귀환 우베볼!!!
0점은못주나
예전에 봤는데 그냥 그랬던 기억이? ;
시도는 좋았으나, 여러모로 아쉽다
씁쓸하오.
솔직히 별로;;
제발 지식가지고 영화본다고좀 하지마요
비열한거리가 나오기전까지 수많은졸작들이 있었군요 인성이형님...
1점도 아깝다. 
너무 재미없어서 보지말라고 처음으로 평점써줌;
이지현은 웨 이런 영화에 참..
이지현이 아깝다.
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음.
이것은 1점이아니라 11점을주고싶은 내 마음이다.
쓰레기...
뭔가 진부하다.....
삼류영화의 틀에서 절대벗어나지 않았다
이걸 수입해서 판매 하다니,,,,
88분동안 딱 한번 깜짝놀랬다-_-
예전에도 무수히 보아왔던 영화들의 재상영작!
너무 절망적으로 비춘다. 
그렇다면 도대체 누구를 믿으라는 말인가?
영화를 보는 사람이 어른이라면 이 영화는 대충 6-7점대 영화.. 
조금 어린나이의 관객에겐 괜찮은 영화일듯 싶다.. 
평점이 생각보다 조금 높아서 1점 주고감.
정말 보고싶어서 어렵게 구해서 봤는데...
생각했던거 보다 마니 별루였네 ...
진짜 핵 노잼
개콘 옛날이랑 많이 달라짐
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐
차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
오랫만에 국어책읽는 대사들 들었네.. 
내용도 어처구니 없긴한데다가,,,
뭐 설정은 그렇다 치더라도 이건뭐 씹노잼이자너 
이영화에 평점10점주는놈들은 알바뛰는놈들이냐?
세상에 믿을사람 하나 없다는걸 다시금 상기시켜준 현실적 작품..
나문희님 나와서 기대했는데 이건 뭐 매일 새론양 위주의 드라마만 지난하게 투비컨티뉴네요. 
이렇게 안 빵빵 터지는 시트콤도 드문듯. 
뭔가 오해하고 계시나본데 엄마가 뭐길래는 시트콤입니다. 
상황에 맞는 웃음코드를 얼름 찾길 바라며...
정말 최악의 영화다. 
지루하고 나뜨겁고 내용없고 억지감동에 정말 최악이다.
느낌도 없고..
아무런 감동도 없는 영화...
소재는좋으나 영화는별로다. 
여기는 영화평점을주는곳이지 한길수를평하는곳이아니다.
표지만 멋짐...
뻔하고 뻔한 스토리에 액션도 유치하고..
별로였다
갈수록 내용은 허술해진다
zzzzbbbbvvvv
내가 이거때문에 평생 거미를 무서워하며 산다
어릴때 왕거미들의 습격에 제대로 정신적 충격을 받았던듯 
특히 아직도 기억나는 대형거미와 죽을때 나오는 연두색 피 아오...
이것때문에 큰거미들을 아무마음없이 죽일수가없다 ㅠㅠ
쓰렉................
난 장혁이 왜 죽어야했는지 아직도 의문을 가지고있다. 
그리고 광고도 넘 심하게 하는듯요... 
배우들 연기력은 좋았습니다
재밌었다. 
하지만 평점을 너무 심하게 올리는것 같아서 1점준다. 
어차피 내가 1점줘도 안내려가겠지만은ㅋㅋㅋ
잔인하기만 하고~
뭔 내용인지도 모르겠다
포르노비디오를 보는 느낌.....
신이시여 저10점 준 알바들에게 물없이 삼각김밥만 먹다가 죽게 하시옵시소서
트레져헌터영화라이만 이건 아니잖아!
사상 최악 집에 보는 사람이 있어서 틀어논거 오다가다 보는거지만 이해가는 캐릭터 하나 없다. 
작가 사고방식 참 이상하네
OCN1부는진짜노잼 하품하면서봄
2부부터는괜찮긴한데새벽2시에여자혼자서봐도하나도안무서움 
여러분 이거 보지마세여 
스릴러 완전 저하에여 보면 후회함
0점을 줄 수 없어서 1점을 줬슴
착한 사람은 뭘 해도 정당화 될 수 있는건 아닌데...
ㅋㅋ진심........
웃음만나온다
보고있는중인데 연기 씹오지게 못해서 원래 잘하는 임원희까지도 못하게 보인다. 
진짜 만화는 잼는데...
내평점거짓말안하고 초등학생도 30분이면 이것보다 스토리더 잘만들수있다.
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고 억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
은주씨 마지막 모습때문에 봤는데..
연예인 성우를 쓰는 이유를 모르겠다!! 
성우는 앞으로 전문 성우를 써라~ 
집중도 안되고 어색해서 보기 힘들다~
일본영화 특유의. 감정팔이 보면서 짜증났음..
센과 빼놓고는 극장영화는 진짜 별로임
보는 시간이 아까움. 
어디 대학동아리에서 만든 습작물 같음
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
갖다베려라...OO새야...
왜이런영화를쳐만드는지...
4대강 살리긴는 절대로 안돼지라잉. 
우덜 영산강만 살리면 돼제. 
4대강 살리기 운운하는 넘있으면 배때지 쑤셔불고 민주화 시켜부러야돼.
카악퉤~~~
이번편은 엑스맨 시리즈에서 빼야한다
재미없고 지루함
스토리는 없고 스트립이 있다.
완전 영화보다 나온거 첨인데.............
0점 없는게 아쉬움
평점에 속았지...
완전 쓰레기 ㅋㅋ
재미없어 
징그럽기만하고 퀄리티는 앞서가는거 인정하는데 나랑 안맞아
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
사람들이좀 솔직해야지
근데 여자들은 항상 왜 바람둥이가 좋아서 안달인걸까. 
아우 OO아 말론 브란도의 초상화 가리지마라!!!
아놔!!!!!! 
(이 영화 보고 잼있으면 지우겠음.볼일 없지만 ㅋㅋㅋ)
눈 버렸다.
내취향은아니지만 정말심하다심하다
진짜 재미 없다...
관객이 영화를 이해 해 보려고 애써야 되는 영화..
2점도 아까운 영화..
이 영화에서 삭발한 여자애가 바로 프리즌 브레이크의 베로니카라는거 참고ㅋ
조잡속으로ㅇㅇ.
개조잡함
대학 동아리에서 대충 만든 영화 아니 그냥 쓸데없는 동영상 같은 느낌! 
단역들 대사는 국어책 읽는수준! 
이런 영화 아니 동영상을 왜? 만드는걸까요?
다큰 어른두명이 10~15살 살인마들한테도 지냐? 
나 혼자서도 살인마들 다 조지겠다
뭐 이딴 영화가 평점이 9점 가까이나 되는지 진짜 이해가 안간다. 
영화는 평점 따라 관람하는게 아니라는 걸 다시 한번 느낀다. 
남녀 주인공들도 정신나간 또라이들 같았고 내용도 어처구니가 없다. 
그냥 병맛 영화 ㅡㅡ;;
0점을 못 준다는게 천추의 한이네요 
진짜 윤발이형이 왜 이런 말도 안되는 영화를 찍은건지.. 
윤발이형 믿고 본건데 진짜 눈이 썩네요
이런 영화가 중국에서 엄청나게 흥행 했다니 이해가 안됩니다 ㅡㅡ
맙소사....
노잼 한숨나옴 
이영아 연기력좀 키우고 감독은 연출 공부좀 해라
드럽게 재미없네.
한숨나옴
유치찬란과 지루함.
이래서 반담영화가 싫다는 거다
정말 재미 없네요... 
식상한 사랑 이야기가 다임...
음악영화는 무슨...
대학 동아리가 만들어도 이거보단 잘만들겠다.. 
주인공 연기가 왜 그래.. 
아 시간아까워 
내 시간 돌려줘
런닝맨 초심을 잃은듯 하네요
런닝맨은 원래 이름표를 뜯는 게임인데기초를 너무 벗어났네요
연애인도 1명2명 정도만 있어도 충분할텐데요
하품나오고 지루하고 재미없다.. 
이 영화에 대해선 할말ㅇ읎다
뭐 이런 영화가 나 있노!
이 영화를 만든 사람은 관객들을 과소평가했던 게 틀림없다.
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;)
전 아주 재밌게 보았습니다. . .
게임하면서 봤거든요^^
최고!
배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 
지난 10년간 가장 기억에 남는 영화..
흙속에 묻힌 진주 같은 영화임.
다른 영화들도 좋았지만 특히 피크닉!
아역배우 김수안의 연기는 최고!
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
대한민국이 스위스한테 졌기 때문에 봤었다.
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ
개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다.
한 ♥ 지젤 커플 Good~!
내생애 가장 멋진드라마다
내가 좋아하는 드라마 요소 다모였다
잔잔함 좋음 좋음 니다 좋아요
중 1인 제가 보기에도 정말 재밌었어요 ^^ 
환경보호를 어린이들에게 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고, 내용도 정말 어린이내용같지 않는 것 같구요!
어쨋든 오늘 진짜 재밋게 보고 갑니다 :)
아이디어가 아주 좋다
재밌다
주말연속극은 짱짱이다
정치와 예능의 핫이슈를 객관적인 시각으로 볼수있는 프로그램!
통쾌하기도 하고 재밌음!
시사교양과 재미를 고루 갖춘 프로그램!
영화보고나니 제 처지와 비슷한거 같아서...ㅠ.ㅠ...
눈물이...
어렸을때 보고또보고 했다..
그 머신건이 아직기억에남음
이런 이야기 보면 지브리가 헤체되면 않된다고 생각한다.
허를 찌르는 감동이였음ㅠㅠ
멈춤 씨발ㅠㅠ
일본영화인지 모르고 봤다가 애기 캐릭터가 너무 귀여워서 일본식 유머가 크게 재밌지는 않았어도 볼만해서 봤는데 끝날때펑펑 울정도로 감동적이였다!
나름 재밌음
심심할때보면 좋음ㅋ
빅뱅!!
안티들 상관 말고!1
VIP는 영원한 빅뱅의 VIP니깐!!!
상관말고 활동 열시미!ㅎㅎ
오늘 연풍연가를 봤는데 정말 재미있고 장동건 고소영 부부 결혼 잘 한거 같아요
참 잘 어울려요@~@
완전 재밌는데?
퀄리티 ㄷㄷ
의외로 재밌던 영화 지루하지 않은 사극 멜로였다
ㅠㅠ 나 코똔 갖고 싶어~!
훗타라케 섬 최곳!
인피니트 사랑해~~
작년에 정말 너무 재밌게 봤었답니다!!! ㅎ
감독이 의도한 것인지는 모르겠지만 전쟁의 비인간성을 뒤통수 후드려 패는 듯한 느낌으로 와닿게 해줬다.
죽은 사람이 도살된 가축처럼 느껴지고 사람을 죽이는 것을 정당화 해야만 미치지 않는 곳이 전쟁이였다.
아놔 미달이 아빠 우연희하고 내 이럴줄 알았어
정말 재미있었당.
난 시즌1 되게 재미있게 봤는데 시즌2는 후반갈수록 재미가 없어짐
디카프리오의 반항적인 연기도 역시 굿이네요~
정말 고생하셔서 멋있고재미있는드라마만들어주셔서감사합니다
전 괜찮던데요....
갠적으로 겨울왕국.라푼젤.빅히어로등등이 별로재미없었을정도로 애니메이션 개싫어하지만 이건 재밌었음
왜 자꾸 보면서 눈물이 나는 지...
매섭게 사신 분...
존경하는 분..
두번보게되는영화..
말이 필요없다~수작!!
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.
ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
태지오빠 멋집니다
그랴 ㅎ
우리의 만남이 우연같니?
- 개쩔음.
평점 때문에 기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
여주인공 똘끼 연기가 개인적으로 맘에 듬 ㅋㅋ
영화 재미는 대부분 개취인지라....
암튼 내 기준에서는 수작임
이거 한 200번 보니까 지겹네요.
대부3 보러가야지!
같은 한글을 쓰고 같은 정을 나누는 우리나라 사람의 다른 일상 입니다.
어떤 공포영화보다도 무섭고 어떤슬픈영화보다도 슬픕니다.
재밌는데..,,,,,,,
이번작은 약간 잔인하기도하고 징그러웠다
최고의 영화 말이필요 없음..
연기의 진수..
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ
진짜 꿀잼..
너무 에로틱하지만 위트있고 고전적인느낌아주좋았음
책으로도 영화로도봤는데 얘들이랑 보면 좋을듯~
오랜만에봐도 재밌었다
이 드라마 보면서 좋았던건 지루함이 전혀없다는 것,배우들의 연기가 정말 자연스럽고,한 컷 한 컷이 부드럽게 넘어가는 느낌이 좋은거 같아요.
다소 무거울 수 있는 막장드라를 우리네 이야기로 풀어 가시는 작가님의 센스가 돋보이는 1%급 드라마가 아닐지요
울 아이들이 너무 좋아하네요
거부하는 몸짓으로 저 하늘을 ~ ^^
무궁한 상상의 나래를 펼치며ㅡ
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...
현실적이라 가슴이 먹먹해지는...
그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..
그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
이 영화 개봉당시 고3이었고 단순히 야한영화라는 선입견에 보지 않았다
이제와서 막상 접하고 보니 재밌기도하고 슬프기도하고 선입견일 뿐이었다는걸 알았다 ㅋㅋ
엔딩도 마음에듬 좋은영화ㅎㅎ
톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
그냥 강추합니다.
평점이 왜 이렇게 낮은지는 이해 불가능할정도로...
착하게 잘사는 것은 무죄인가?에대한 대답, 그리고 대안..
와 77년도에 봤으면 정말 재미있었을 액션스릴러영화!
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 고질라도 재난영화입니다.
자연재해를 괴수영화로 바꾼 재난영화!
역시 재밌음.
하지만 4까지만 나왔어야 했다.
곤충 애니메이션이 이렇게 재미있다니~~
귀엽고 이쁘고,,,
엄청 웃기네요~
정말 즐겁고 기분좋은 영화!!!
재미있게 봤습니다.
인터뷰에서 뻔한 답변보다 솔직하고 재치있게 자기 생각을 말해준 몇몇 멤버들이 기억에 남았어요.
팀이 많다보니 분량이 다들 짧았던 게 좀 아쉬웠고요.
5시간 정도로 늘려서 DVD 나왔으면 좋겠네요ㅋㅋㅋㅋ
재미있었고 후반부에서는 긴장감 넘친다.
완전히 예측할 수 있는 결말도 아닌 것 같고 끝까지 조금 무서운 느낌?
남자주인공은 <클로이>에서랑 비슷한 느낌인 듯
지금 나와도 손색없는 10년전 영화2편이 안나와서 아쉬워요 ㅠ
군대에서 본 영화 쿡티비 무료영화 볼거 머있나 후임들이랑 쿡티비 뒤지던중 발견한 영화 남자시끼들 모두 재밌게 봤음
재미있던데 ㅋㅋㅋ
마지막......아 ..ㅠㅠ
엄마 손 잡고 가서 매우 재밌게 봤던기억이 ㅜㅜ
메간폭스 비 기사보고 온 사람들 추천ㅋㅋㅋ
은근 내용있더라구여. .
잼나게 봤네요^^
애절한 사랑이야기의 절정...
정말 재미있게 잘봤습니다.
테드곰 대사 하나하나가 주옥같음
전 1화 2화 다봐서 넘 재미있어요
수작이다 숙희가 보고싶군!
이런 중후한 명화에서 반전은 '빵'이 아닌 '잼'.. 빵만으로도 구수한데, 잼까지!
인생은 참 아름다운것같아요!!
청순가련했던 시절 조디 포스터의 매력을 느낄 수 있습니다...^^*
아메리칸 파이가 나오기 전 정말로 웃겼던 섹스 코미디 지저분하지 않고 재미있었다
애잔하고 아름다운 ....
정.말.예.상.못.한.결.말.이.에.요
내용이 참신 하지만 아이들이 봐도 쉽게 이해할 수 있는 내용이였고 영화에 교훈들이 많이 들어가 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ
아 ~
느무느무 재밌다~
이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~
감독, 배우, 스토리 모두 짱!
현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!!
마지막 부분에서 눈물이 나오네요~
이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ
모르겠네요.
쟁쟁한 다른 작품들이 있어서 묻힐것 같습니다;;
주제가와 어우러진 영상 기대된다
뭔 말이 필요한가 아는사람은 써라
엘 프사이 콩그루모르는 사람은 빠염,
오덕? ㅎㅎ
뭘알고하는소리냐
이건 니가생각하는 그런 애니 오타쿠가 즐기는 그런만화가아니다,
그렇기도 해보이지만 그건 오류다뭘 좀 알고 ,그때 말하자
미래에서 기다리마ㅋ
이스트우드 뿐 아니라 애드 해리스의 연기도 잊혀지지 않는다.
연기자들 때문에 구점 ㅋ
스토리는 뭔가 터지는맛이 없었음
그냥 묵직하게 전개되는게 아쉬움
쪼리는 맛이 있었으면 좋았을껀디~~
연기자들 섭외는 진심 짱짱
오 괜찮다..
닥터후는 우주에서 가장 재밌는 시리즈이다.
특히나 테닥&로즈 커플인 시즌2는 가장 재미있고 흥미도는 폭발한다.
가장 슬픈 에피가 많았던것도 시즌2였던 듯.
아..정말 김혜성 너무 예쁘네요
이현진도 웃는 거 정말...하....
아만다 최고 ~ㅎㅎ
아만다 나오는 영화는 다 재미있다.
차돌바위는 30년전에 만화영화다
학창시절 나에게 엄청난 설레임을 줬던 영화 그리고 제레미섬터..
제레미 섬터는 진짜 피터팬 그자체였고 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋ
몇년간 좋아했던 기억이 나네요.
왤케 평점 짜게주냐 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는듯,,
개인적으로 재밌게봤음!
생각하면 생각할수록 더 큰 의미가 되어 다가오는 영화...!
(IMAX 3D로 재개봉 했으면...)
나의 삶에 대한 의구심을 품게 해준다
그리워.
깜짝놀래키는 정신나간 공포영화와 달리, 스릴과 서스펜스의 연쇄적인 도발!!
굿
현재 학교는 이것보다 더했으면 더했지 덜아지 않아요.
정말 '생생'해요
와..
마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.
내가쇼우엿다면..
평생 잊지못할기억이죠ㅎ
크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
진짜좋당핡핡....
짱좋아욤+_+
한 다섯번은 본 영화 같다.
그만큼 재미있다.
추운겨울 이시기에 보기딱좋네요.
주위를 둘러볼수있는 계기가 되고, 이렇게 검색까지 해보게되는 영화네요..
로빈 윌리엄스의 유작인것도 보고나서알았네요.
최고임!
젊다는 이유로 야비한 것도 야망으로 보일수 있겠구나.
유쾌하고 영화 내내 재밌게 볼 수 있는 로코!
영화를 본 뒤 이름을 쳐보니..
음주보트운전으로 체포되셨네..;;
역시 이연걸님!!
나의 인생에 가장 처음의 우상이었던 그!!
이 영화 또한 정말 위대한 영화라고 생각한다.
많은 것을 생각하게 하는 영화였다.
나의 우상 이연걸님께도 정말 감사드린다!!
옛날 영화 좋아요~
톰행크스, 맥라이언 커플을 새 영화로 볼수는 없겠죠..
티비용 영화인걸 감안하면 수작이라 할만함...ㅇㅇ
생각했던 것 보다 이상의 영화네요.
자칫 어두울 수도 있는 영화였는데 잘 봤습니다.
하은...
감격시대 징징이 아닌가?
이미지가넘틀려서 못알아봤음
이영화가 1년반전에찍은거면 감격시대보다 전에찍은건데 완전데뷔작이고나~~
근데 배우들연기를 연출이못살린것같네
뒤로갈수록 재밌어지는 애니죠..
가슴이 뭉클해지고 호랑이들이 불쌍해요....
감동적이면서도 약간 슬퍼요......
매우 감동적이고 꿈을 이루는 모습이 사랑스러운 영화였습니다^^
바닷가 마을을 배경으로 한 센티한 영상미와 잔잔한 가족애가 참 좋았습니다. ^^
그리고 후반부 반전 두개(?)도 나름 깜놀. ㅎ
가족애를 일깨워주는 영화 면도할때 완전 슬프도다
아버지~~~~~~~
테이큰 재밌긴 재밌네요.
결국 거인들을 영원히 죽인 건 아니네...
허무한 결말이라고 해야 하나, 속편 제작의 여지라고 해야 할까...?
쨌든 꿀잼.
cg도 좋고 거인왕 쪼끄만 머리도 귀엽닼ㅋ
보지도 않고서 명작을 졸작으로 만들어 버리는 알바들....
여운이 깊다
그냥...
괴물 영화...
마지막 그들의 밤을 비춰주는 그 운동장...
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
아주 맛있다.
아 이거 정말 재밌게 봤는데~~
최고였죠
영화 참 독같네요 팅탄입니다.
코우누나♡
이영화가 한국판보다몇배는낫다
복종이미덕인것은 개의삶,인간의삶은아니다.
히틀러의집사도저랬을것이다.
아름다운가?
겁나재미있는데.. 
간만에 스릴있는거봤네ㅋ
근데 좀비들이너무약함;;
현대인의 고독을 잘 그려냈다.
처음볼때와 감상후차이가크다.
화려한 무대...
짜릿한 전율...
몸치인 나도 머리가 흔들거리는데 일렉 좋아하는 사람들은 미치게꾼ㅋㅋ
존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다
재밌게 봤으면서 다들왜그래?
역시 bestofbest
이블데드와 함께 쌍벽을 이루는 공포의 고전^^ 
개인적으로2편 좋아함~
내용은 전형적이지만 정성들여 만든 영화입니다
극장에서 다시한번 보고 싶다.
사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요,
처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요.
저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요.
박준규 아버지라서..
그래...
바로 이거지
벤 스틸러 너무 좋아.
나오미 왓츠는 안늙는구나.
담백한 녹차같은 영화였다.
이런 영화 참 좋다.
전섹 전세계여성액션배우중에최고중최고의인물이요무술연기의지존이다!!
ㅋ말도 안되라는 부분이 많지만 ㅋㅋㅋ
나름 ㅋㅋㅋ
흥미진진하게 흘러감 평점이 너무 낮아서10
꿀잼!
특히 소유랑 서인영ㅋㅋㅋㅋ
매력터져
진짜깨금독미커플짱인듯!!!♥♥
처음에는재미없는줄알았는데보다보니재미있었다.
계속보다보니정훈이오빠한테도반했다.
러닝타임을 무색하게 만드는 멋진 엔딩이에요.
그 시절의 감성이 묻어있는것 같아서 옛날 생각도 나고 너무 좋네요.
한석규씨 전도연씨 너무 멋집니다.
대박잼있음
성우분 연기가 너무대단했어요
미안합니다...할 때 제일 슬펐어요..
잼있음
쏩SE다!
재밌더만...
제임스 캐그니..
이 불멸의 대배우여..!
잼슴니다ㅎ
나름잼ㅋㅋ
촌스러운분위기 좋음
다람쥐들이 너뮤 기여움
불편함이 무엇인지 제대로 보여줌
색다르네요.
이영화 추천할께요
부자지간이나부녀지간이라면 아니더라도 꼭 보십쇼 정말 ....
난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
너무너무 재밌어서 금방 봤어요 2기도 나온다니 너무 좋네요! ㅎㅎㅎ
"시작후 20분쯤인가 ""두서없이 허시네~""부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ"
삼류야? 하며 어처구니없이 보다가 반전에 잠깐 흠칫하면서 또 주성치식 코미디에 빵터지고...
결말로 갈수록 가슴이 먹먹해지고 마지막엔...울부짖었다ㅜ_ㅜ
꾀 재밌네요.
마음이 편해집니다...
오 꿀잼 ㅋㅋ 바람둥이 승 ㅎㅎ
할아버지 돌아가신거만 자꾸 생각나네요..
소랑 행복하게 사시길 바랄게요...
형님들때매 웃고삽니더ㅋㅋㅋㅋ
목요일마다 잘보고 있십더ㅋㅋ
몰입도도 좋고 무엇보다 실화이고 감동이 더 배가 되네요.
눈물이 안나올 수 가 없어요.
아이들이나 가족과 함께 봐도 좋고, 강아지 좋아하시는 분들은 강력추천합니다.
컴퓨터 그래픽으론 이 감동을 재현해내지 못한다.
삽입곡들도 참 좋았었던거 같은데...
이제는 들을수 없는건가..
웨슬리~웨슬리~웨슬리~
성시경. 너무조아 헿헿
이 드라마는 제가 본 드라마중 가장 최고인것같아요 ㅋㅋ
다들연기들 너무잘하시고 마지막까지 화이팅하세요^^
강우진 차순영화이팅ㅋㅋㅋ
자신을 서민이라고 생각하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화인 듯~
강추!!
상류층이라 생각하면 안 봐도 되요~
필요없을테니ㅋㅋ
열라 재밌었는데 이 평점은 뭥미?
이런 명작을 위해서라면 오타쿠로 오해받는것쯤은 기꺼히 감수할수 있다
소통의부재 ..
엄마아빠가 보길래 어깨넘어 봤는데 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
정말 바람잘날이 없는 가족얘기 너무 재밌어요
망기타의 멜로디만큼 감성적이고 애절한 영상에 빠져든다.
오랜만에 다시 봐도 재밌네요...
재밋쪙
눈물난다...
신은경 이뿌다...
흔해빠진 얼굴이 아닌 색기가 있으면서청초한 ..
암튼 이상한 마스크임.
재밌게잘봤습니다~ㅎㅎ
Good.!
지금봐도 재밌다...
포켓몬 ㅋㅋ
냐옹이하고 뮤츠도 말하는데 뭔 ㅋㅋ
추억의 영화 ㅋ
휴먼드라마로 기억함ㅡ황황황
괜찮았는데...
평점이 이거보다는 높은 것 같음
장만옥이버스 때리는장면,,
유덕화와장학우둘이 골목길로뛰어가는장면,,
기억이남는다~~
나이수~
지금봐도 재밋다!!^^
마 보고있나?
당시 굉장한 영화였다 ㅋ
지금 다시 봐도 나쁘지 않다 ㅋ
93에 저런 대단한 영화를 ㅋ
아이들이 너무 귀여워요
결말이....ㅠㅠ
저영화는 별로다
하지만 저때가 좋았다
진짜 재밌게 봤다.
일본영화 질이 놓다.
이 영화는 최고다.
그냥 최고야
그런 줄 알아
마지막에 절정을 달리는 모습이 일품이죠.
계약서!!! ㅎㅎㅎ
디카프리오...bbb
멋져요....
개잼있다
호타루의 빛 흥행1위!!
일본영화가 최고예요!
일본영화 많이 보세요!
아야세 하루카쨩 보고싶어!!!
난 일본을 사랑합니다^^
위대한 일본 만세!!!
My Blockbuster, The Movie!
그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
영구아트 차기작이에요?
솔직히 10점짜리까지는 아니고 한 8점정도는 되는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고간다.
티비에서 많이 봤죠
극장에서 못본게 아쉽군
야동!!
샘 록웰의 연기가 너무 좋음.
내가 이거 학교 벼룩시장에 dvd판 나와있길레 기겁했죠.
포로의 대우가 저랬을리는 없지만..
가정하고본다면, 생각 이상으로 재미있었습니다.
너무나 재미있게 보고있어여..
앞으로도 기대할께여
화이팅!!
재밋다
인간미 넘치는 법정드라마..
'저들은 지금 무슨일이 일어나는지 모를거야..'
1~2%의 증시거래소,경제지식인을 제외하고는 대부분이모르고 관심조차도 가지지않는 그것.. 
하지만 그것이 국가경제에 큰악영형을 미친다는것을 모른다..
단지 그들은 하루의 노동후 집에서 티비를 본다.
Massimo Trois, riposa in pace, tu eri il miglior attore.
정말 영화다운 영화다...
이런 수준의 중견 감독이 있는 줄 뒤늦게 알았다니...
민병훈 감독의 다른 작품도 찾아 봐야지.
코바야시 타케시가 왜 대단한지 알았고, 나츠가 왜 아카니시 진인지 알았다.
요즘 볼만한 한국영화는 죄다 인디쪽에서 나온다..
연출도 훌륭하지만 주연을 맡은 유다인의 연기가 얼마나 정갈하고 아름다운지 거의 사랑에 빠질 지경..
좋은 영화 잘 봤습니다...*_*
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다.
최고의명작이다
이렇게 잘만들어진 영화를 보면 기분이 좋다.
나의 마음을 울렸던 너무나 멋진 영화~
찬성하는 측이라서 반대하는 목소리가 더 큰 이 영화를 깎아내리는 건..
아빠가 두번째 결혼을 하는게 별로맘에안드네요
아이가 요거보다가 감동받기도하네요^^
왜 요즘에는 이런영화가 나오지 않는 것인가!
광해? 7번방의선물? 신세계? 개나줘버려!
음악도 정말좋고OST 가 생각나는 가슴따듯한영화에여 강추합니다
과학영화감상문으로봤지만스릴잇고재밌게봤음..
끝이좀허무맹랑한거뺴곤 너무 좋은 드라마^^
세 배우의 앙상블이 기가 막히다.
내면의 복잡함이 그대로 녹아있는 듯한 정신없고 생뚱맞기 그지없지만 영화가 전달하고자 하는 주제는 실로 명확히 다가온다.
정말 재밌었던 드라마였다.
명작이네요 진짜...
존경합니다.
순교자 주기철목사님의 정신을 우리도 계승해야...
정말 재밌게본 영화 ^^
진짜 이거 한국드라마맞나
dvd 소장하고 싶은 영화!!!
중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
여태껏 봤떤 액션 영화중에 최고인 것 같다.
난 여자형제가 없지만 그럴거 같다.
따뜻했다
전편의 명성을 이을만하네요. 중국드라마 중에선 정말 강추!!
멋찌다.
정말 가슴이 먹먹해지는 그런 드라마입니다.
이 드라마보고 연우진씨 팬되었어요 ^^ 
앞으로도 좋은 작품보여주세요
15년이 지난 영환대도 대박이네요ㅠㅠ
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
몇 번을 봐도 좋은 영화..
지금 유명해진 수많은 배우들의 풋풋한 시절을 볼 수 있어 자꾸 자꾸 봐도 새롭네요
진심 완전 재밌었어요ㅜㅜ
수고하셨습니당..ㅜ
뭐하나빠지는게없는드라마!!
보고또봐도 재밌고 여운이 남음ㅠ
본방사수 못한게 후회ㅠ
처음에는 모르지만 순간 갑자기 깨닫게 되는 영화..
페르난다 몬테네그로 정말 최고의 연기 !!
지나고 보면 다 아무것도 아닐일인데..
군대가기 전에 정말 강동적으로 봤는데 이영화 다시 보고 싶은데찾기힘들군요
마음이 따듯해집니다.
감동 ㅜㅜ
전 만족했습니다
소재도 괜찮고^^
겨울왕국보다 훨씬잼 ㅜㅜ
분명 해피앤딩인데 난 왜 슬프지?ㅠㅠ
어쨌든 공룡은 좋고 스필버그도 좋다.
으음 살짝 봤는데 감동적임!~ 
그런데 개념없는 1~5점은 ㅇ뭐임?ㅡ;ㄱ-
영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
이런영화또보고싶당ㅋㅋㅋㅋ
아 재밌당
당찬 여자 티아나가 호감이더군요.
현실에도 저런 여성분들이 많겠죠?
수작이다.
무조건 최고!!!!
정직이 진리다!!!
2편도 기대되네요~ 
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...
ㅁㅊ..
그리고 바지가 참 바람직하군요!
2년만에 생각나서 봤는데 처음보고 느낀거와는 사뭇 다른 느낌 또 몇년 후 보게되면 또 다른 느낌이겠지.
솔직히 막 귀신만 튀어나오고 그런 영화보단 이렇게 스토리가 있어야 영화지
그리고 지금에서야 이런 스토리가 흔해져서 진부하다고 느껴질수 있지만 2003년 당시엔 진짜 컬쳐쇼크급이었던 반전임
명작이다.
현실은 경찰 검찰 판사도 한통속일테니.....
이제 다시금 돌이켜보면 우린 적군과 싸우고 있었던 것이 아니라, 우리끼리 싸우고 있었습니다.
결국 적은 자신의 내부에 있었던 것이었습니다.
이제 나에게 전쟁은 끝이 났으나 남은 평생 동안 내 속에 남아있을 것입니다.
와..
이게 실화라니..
한순간도 눈을 못떼고 봤네요..
정말 한국에도 이런날이 온다면..
정말 한국에서도 큰 아주 작은이유라도 큰일을 만들수잇을것같습니다.
미친 사랑의 노래 영화 작가인 신종국 작가님 강의를 들을때 신종국 작가님이 한 영화라고 해서 평점드립니다.
물론 영화는 안봤구요ㅎ
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐
그 부분 빼고 보면 재밌었다
공백없이 10자 써야되니ㅔ요
이야...
막장드라마너무꿀잼입니다
박차돌,백장미파이팅!!
초딩시절 캐스퍼 남주보고 설레였던 기억이 새록새록ㅋㅋ
정말 오랜만에 다시 본 영화 역시 재밌구나~
여주가 너무너무 예쁘다
영상미.... 
정말 아름다웠다
근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다
제대로된 로맨틱 코메디물이네.
살기 위해 무조건 죽이는 좀비영화는 아니네.
애절하네.
있는 그대로의 상대를 받아들인다는건 이런거구나...
가슴이 먹먹해지는 영화였다
이거영화 소유 하고 계신분..
여기 댓글좀 남겨줘요..
쪽지~
엄마랑 아무 생각없이 그냥 이끌려서 봤다 마지막까지 눈을 땔 수가 없었다
배우들의 혼이 실린 연기 적재적소에 터지는 유머 그리고 다문화 가정에 대한 우리 현 사회의 편견을 적나라하게 보여주어 우리 스스로 깊이 반성하게 해준다
젊은 해리슨 포드를 볼 수 있어서 좋았다.
1978에 이정도의 영화를 만들어 내다니 놀라울 따름이다.
전쟁영화 답지 않게 처음부터 끝까지 경쾌한 영화이다.
좀 더 무거운 영화 였으면 좀 더 좋았을것 같다.
진짜재밌음!!!ㅠㅠ
좋은 영화다
재개봉 해주세요~~~
극장에서 못받단말이어유~~~
모래성과 같이 불안한 자신과, 빈약한 미래에 의지한체 막상 나아가야할 방향조차 모른채 무수히 부딫히고 깨져가며 방황하는 2~30대의 아픔과 고충을 스크린에 고스란히 담은것도 기특한데 그들이 나아가야할 방향과 제시에 있어서도 명쾌함에 소스라치다.
보면 웬지 소주가 생각나는 드라마~
캬~
최고의 드라마죠!!
스토리를 어느정도 예상은 하고 봤는데참 재미있게 봤습니다..
역시 우리의 소리, 우리의 노래..
감동이었어요..
평점 첨 올려보는데...
오~
아주 괜찮은 영화입니다. ^^
영화보고 나오면서 괜찮다~ 했던 ㅋ
영화제때 봤는데 개봉했네요~!
아 웃겨 디지겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..
평점왜이렇게 낫지?? 
난 정말 볼거리가 많아서 재밌게 봤는데..
스텝업 짱임
원작안보고 봤는데 볼만했다.
난 이런 드라마류를 좋아해서 ㅎㅎ
아이들이 정말 좋아해요.
잼있다
1998년도에 이런영화를 만든다는것은 정말 대박이다.
예원찡...
그만울어....
끝내줍니다^^
우리아이가넘좋아했어요
지금와서 봤는데 엄청난 명작....
김강우 악역....
캐릭터도 연기도 매력만점!
노래와 영상미의 조화가 너무 좋다
흐미 긴장감 넘치는 총격전부터 전술대결 진짜 남자라면 꼭 봐야하는영화다
이 감독은 천재임에 틀림없습니다.
아름답고 벅찬 영화입니다
오늘 넘 슬펐어요ㅠㅜ
눈물이저절로나오네요
마니들보세요^^
쩔게재밌게봤다늉 ㅋ
완전재밌음 !
초딩때봣는데고딩때다시봐도재밌쪙♥
난 어디로 가는걸까..
난 너무 잼있었는데ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 주변사람들이 재미없다고해서 영화관에서 못본게 아쉽다
오호 ..
평론쟁이들을 위한영화 너희들도 낚여라 ㅋㅋㅋ
문!도!!!! 가는데로 간다아!!!!!
히든싱어 항상 챙겨봤었는데요!
모두 재밌었지만 이승환편이 정말 최고였습니다!!
저는 이승환님에 대해 잘 알지못했던 10대소녀인데요.
이번에 이승환편보고 전율을 느낀후 그 누구보다도 정말정말 진심으로 이승환님을 좋아하는 팬이 되었어요!!♡
감사합니다^^♡
잼있음.
블루레이 언제 나옴?
템포가 다소 느리네요.
상당히 잘 만들었다.
연출과 편집이 모든것을 살렸다.
조카들이 좋아하더군
재활용장면들만 없었다면 영상의 완성도 면에서까지 +해서 10점 만점이었을텐데...
첫 장면 한전프라자 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ
스토리는 진짜 대박입니다
잼있음
결말이조금아쉽긴하지만 전체적으론 굿!
 역시니콜키드먼 ㅋㅋ
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음.
후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
으아!!
설레서 계속 보게 된다♥♥
송지효 부럽다!!!
전쟁예견 영화인가? ㅋㅋ
중반은 코미디인줄 알았다..
그래도 후반 반전이 좋았다
지루한 화학, 물리학도 맥가이버에서는 재밌었음.
이탈리아를 대표하는 영화라 생각함
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음.
당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
이 드라마 정말 대박이다. 
내 기가 다 빨린다 ㅋㅋㅋ
정말..
인생급 애니메이션..
전 12살인데 완전 재밌어요~~~
드라마에서 마여진 선생님이 하는 말이 전부 실제현실이네요...ㅎㅎ
내생각엔 플랜맨 이거보고 따라만든듯
영화속 관객과 완전히 동화되는 그 숨막히는 순간을 잊을 수 없다.
평점이 너무 낮아서 저는 10점 드립니다.
굉장히 재밌게 봤던 영화인데~ㅋ
제 평점은 9점정도.. ㅋ
제가 봤던 영화중에 손꼽히는데 들어가는 영화입니다.
정말 재미있음
좋았습니다
여러번 볼 수록 배우들의 눈빛, 표정, 행동이 이해가 가네요. 
노출을 넘어서서 정말 잘 만들어진 좋은 영화입니다.
최고, 그 말 밖에는..
영화는 훌륭하다.
지금까지 보고싶었던 영화를 지금에서야 봤다.
솔직히 스토리 전개가 너무빨라 뭔가 좀 안맞게 흘러가는게 느껴진다 
주말극을 이렇게 기다리며 볼줄은 몰랐어요
중년 배우분들부터 젊은 배우까지 너무 유쾌해서 기분좋아요 
시트콤 보는 기분입니다
아 더보고 싶다 ㅠㅠ
유이 내꼬임 ㅎㅎ
굳이다
루카스최고..
진짜멋있다
잠을 자면 나비를 볼수 있게된다
재밌게 봤네요
젊고 귀여운 성룡... 잼있음!!
클로이 모레츠 너무 이쁘게 나와서 그냥 좋더라
셀리아는 보면 안다 가슴이 큰여자는 마음씨도 넓다능~
별에서온 그대 짱입니다!!
참 잘 만든영화 톰행크스의 연기도 못지 않네요
'스캐너스' 패러디 ㅋㅋ 표정 대박 ^^;;
매주 시청하는 시청자입니다항상 티격태격해도 푸근한결말과 항상 미소짓게 해줘서 볼때마다 마음 따뜻하네요.
없어지지않고 계속되길 바래요~
화이팅~!!!
난 진짜남잔데....
왜 귀여니 소설,영화만 보고나면 설레고 질질짜는지ㅅㅂ...
친구들한테 추천도못하겠어 덕후소리들을까봐..
근데나도모르게 설레네
BGM짱좋아 
킬빌이생각나네요
여전사까지 믹서기를 그렇게이용하다니 반전에다가 몰입감쩐다
어마어마한 영화다..
이영화를 본 소수의 자부심^^
gooood & saaaad
몇년전 이였으면 0점 그냥 2015 우리 면 평점10 보통의 우리 오니기리!
보면 마음이 편안해진다
구구구구구구구국ㄱ구구구구구국ㄱ
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌??
전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
식어버린 마음을 뜨겁게 만들어준 영화!! 
너무나 설래고 연애세포가 살아나게 되었습니다.
삶에 치여 연애세포가 죽었다면 이 영화를 꼭 보십쇼!!
뻔한감동에 이렇게 감동할줄이야
고준희 역시 멋진 훈녀다.
연기력도 매우 뛰어나다.
만년필 받을때 소름이 쫘악...
호야 연기 너무 잘 해요!
앞으로도 멋진 연기 보여주세요! 
화이팅!!
연기력도 다들 좋고...
암울한 느낌도 괜찮고...
윤계상 새로 보게 되었음
재미있음.
지금 딱 21분 봤는데 너무 웃겨서 평점 주고 다시 볼려고 로그인 했다.
그놈 참 물건이네.
부모의 사랑이란....
이한이 ㅋㅋ
토마토 ㅋㅋ
김희선 짱 ㅜㅜㅜ
우연히봤는데넘잼나네요 ㅎㅎ
남자주인공목소리짱짱 기황후때부터완전달달~~
근데애기엄마가보기엔넘늦은시간 ㅜ ㅜ
최고최고~
시간가는줄 몰랐다!
특히 야구좋아하는사람이면 꼭봐~
한적한 곳의 풍광과 그곳의 긴장감, ...
떡삽겹살파티...
먹음직스럽다.
우왕 이거재밋어요ㅎㅎ
평점 굿으로ㄱㄱ
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
대박 재밌어요.
긴거 빼면 내용이 가슴아프구나...
10년정도 되었지만 아직도 그 감동을 잊을 수 없다.
군입대를 앞두고 봤던 기억이 난다.
영웅본색. . 첩혈쌍웅 . . 강호정. . 흑전사. . 용의가족. . 홍콩느와르 대표작. .
이 명작을 사람들이 알지 못해 아쉽다...
이제 cd는 구하기 힘들겠지만 영화 사이트에선 볼수있겠지내가 cd를 갖고 있으니 아껴둬야겠다~
재개봉했음 좋겠다. ㅠ.ㅠ
신선하고 재미잇엇어요
제목이 별로지만..
마술 소재 영화는 스토리와 cg만 좋으면 당연이 성공한다.
마지막을 생각해보게 되는 그런 영화인것같다ㅠㅠ
오렌지 빛과 푸른 빛이 교차하는 LA라는 무대 위에서 두 배우가 밀도높게 대화를 주고 받는 동안 많은 배우들이 입장하고 퇴장하지만 관객들은 무관심하다.
심지어 대화를 한창 주고받던 한 배우가 말도 없이 퇴장하지만 관객들은 그를 결코 기억하지 않는다.
역시 예상대로 재밋음~
세상에 숨겨진 사랑....
난 재미잇었눈뎁, ㅋㅋ
최고의 드라마!!
모든 출연진에게 박수를 보냅니다
우리 박사씨~ 정말 보고 싶을 거예요..
저는 재밌고 아름다웠는데 왜이렇게 평이 나쁜지 모르겠습니다ㅠㅠ
제가 원작을 안읽고 본 탓인가요...
전 아주 좋았어요!!!!
여러분은 얼마나 행복하십니까?
스릴만점,빠른전개 넘흐 재미있어요. ^^
남자라면...
여자 또한.. TT
우리나라 재즈의 인간박물관들이시죠..
나 ㅜㅜ
마지막 강의하는 장면에서 감동이 몰려왔다...
용기 감사합니다.
괜찮아 잘 될 거야
기가막힌 영화..
광기 어린 메릴 스트립!
줄리아 로버츠에게 이런 모습이?
음악도 가슴을 후벼파는..
에릭클랩튼의 Lay down sally가 그렇게 쓸쓸할 줄이야..
재미있다
사랑스러운 캐릭터들..
동원이동주 넘~예뻐요 진짜택연닮아 잘어울려요 .
물이도귀염^♥^
8년전, 나에게 이보다 더 재미있는 만화는 없었다.
이정현이대박..
아우 시티헌터제치고 너무재밌게봤음
진짜 짱!! 노래도 완전 멋졌어요 새우도 ㅋㅋ
음청 재밌음....
초반의 소소한 유머도 빵빵터진다
유럽풍의 영화같습니다
너무 시려서 아플 지경이다
웃기고 미친 세상이지만 반드시 지켜야만 하는 것도 있다.
스타일이 확고해서 깔수가 없네. 니콜라스 케이지도 굿이다.
분노로 치를 떨다 못해 피가 거꾸로 솟는 기분을 제대로 느끼게 해주는 영화네요.
진심으로 밀양여중생사건의 가해자와 가해자를 옹호하는 주변인들이 안좋게되길 바래봤습니다.
해도해도 너무 하다는 생각밖에 들지 않습니다.
저것들이 어른은 맞나요?
아버지들의 가슴앓이..
그래서 더 슬픈듯..
반전의 반전!
개인적으론 쇼브라더스 영화중 쵝오!
좋아하니까..
막장이라 그러는데...
충분히 있을수있는일아닌가?...
돌이켜 보면 유치한..
진짜 재미있음 주말에 재방보고 이제부터 본방봄
수년전 처음 영화관에서 보았던것 만큼 재밌게 보았다!
당시에 안보였던 것들도 보이구 정말 센스있게 잘 만든 영화 같다 최고!! ^^
어렸을 적 재미있게 봤던 영화입니다.
이 영화를 비디오 테잎으로 소장하고 있는데 요즘 비디오 플레이어를 구할수 없어서 서랍속에 묵혀두고 있는데..
파일로 소장 하신 분 계시나요?
유일하게 보는 기분좋은 드라마인데 조기종영이라니너무해ㅜㅜ
못해도 8점 이상은 되는 영화다. 평판이 좋지 않은 극장판을 보지 않아서 모르겠지만, 적어도 감독판 ver.2는 대단한 명작이다.
이건뭐...
우리 강지환씨가 다 살려주네 그려...
차도남 현기준의 무한매력에 빠져있느라 다른캐릭터는눈에 들어오지도 않았음!ㅋㅋ
어쨌든 만화같은 이야기 넘 재밌게 봄^^
아무생각없이본건데 많은여윤을남김 ㅠㅠ
현실은 어둠이며, 어둠에서 시작해 어둠으로 이어지며 끝날것이다..
어렸을때 봤어도 정말 슬펐는데...
지금도 변함 없네요..
슬퍼요.. ㅠㅅㅠ
두우항도 견자단 삘이 좀 나는군요...
잘 봤습니다~~
좀 흔한 얘기긴 해도 나름 볼만했음.
CG는 감안하고 봐야되고.
"너무!!~ 재밌게봤다 닉한테반했어!"
"안드레아스 크리스트"
"♡"
영화가 엄청 이뻐서 좋았어요
전쟁이 광기를 부르는 것인가, 광기가 전쟁을 부른 것일까..
원작에 충실한 것도 10점에 한 몫했다
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다.
그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다.
우리는 기억해야 한다.
도둑들 멋져~
스토리짱짱좋으뮤ㅠㅠ
진짜알바아니고 진짜 행복한영화ㅠㅠㅠㅠ
미국의 피비린내가 이렇게 멋지다니....
이 영화는 꼭 한국에 개봉되어야한다.
꼭.. 꼭..!
몇번을봐도 재밌다
음악도좋고 내용도 10번보면 그 10번 다 눈물이 나오는 그런 영화....
엄정화의 연기와 아역의 호흡이 아주좋았다
그래서 더 극의 감정을 이끌어올려준것같다
너무재미있엇음
볼만하다.
왠만한 재주로는 이 영화에 명함도 못 내민다
좋은 영화 한편이 또 뭍혀있구나
나름 액션신 좋고 볼만한 영화인데 평이 이상하게 낮네요개인적으론 무인 곽원갑보단 훨 재미나게 봤습니다.
이게 왜 흥행을 못했는지 이해를 못하겠네.
옛날 향수가 생각나는 영화네요.
성룡 형님과 양자경 누님의 케미 돋는 액션~!!
BoA, you are the Queen of Korea
CG나 연기가 현시대에 많이 뒤떨어지는게 흠이지만 SF의 시초로서 슈퍼맨의 위상을 고려하면 9점..
좋은 영화네요
감사합니다.
먹먹한날 보면 마음이 한결나아지는 영화였습니다
미국 커피숍 장면은 내 모습 보는거 같아 같이 울었음.
바지의 미스터리를 남긴 작품 스판이란 말인가
정말 인상깊게 봤지만, 밑분 말씀도 일리있는듯..
좋은 소재로 애정에 올인한듯 ㅎㅎ
간만에 현실적인영화본거같아서 기분좋고 너무공감되는 스토리입니다
잘봤습니다.
인디언을 너무 서구적인 느낌으로 표현한감이 없지않지만 대단한작품이다
이런 명작을 5점대준 평론가들 내가 평론가해도 되겟다 ^^
이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
나의 꿈이자 재미인 슈퍼맨~~~~
너무 평점 낮네
정말 소름끼친다!!!
2009 상위 1%의 영화입니다..
아이들 영활보고 어른인 제가 울었네요착한 애니메이션좋아요
왜색이 짙어 조금 아쉽네요
진짜 재밌어요~♥♥
한번보면 또보고싶은....
밧슈넘 멋이쑈어여~(카와이)
재미있었어요
잘 봤습니다
너무 여운이남는 작품이였던거 같습니다.
제 중학교 시절의 경험과 공감이 되서였을까요?
개인적으로 이빈후과 의사역활분은 처음보는분인데 연기가 자연스러워인지 기억에 남네요
킴베신저 때문에 밨는데 의외로 재밌네요
마지막 말이 여운에 남네요 때로는 고비도 있지만 결혼은 가치가 있다네
가장 중요한건 받는게 아니라 서로에게 주는거야
그걸 잊은면 안되
역시 성룡이다
이건뭐....
아름다운 모건 페어차일드의 존재감으로 평점을 높게 준다.
우갸우갸 오랜만에 보니깐 기분이 새롭군 우랴우랴
명작이다.
명작이다
십명작이다
오늘 나와서 봤는데 재밋더라고요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 드림웍스!
2편도 나왔으면 좋겠어요~
제발~~
역시 좋으네요~~
감독, 주연 배우 모두 잔잔한 감동을 선사하는군요~~
개봉할 때 영화관에서 다른 영화를 봤던 기억이 나는데 벌써 6년 전이라니..?
재밌는 장난감들로 가득한 알록달록한 영상도 좋았고 마고리엄과 에릭의 대사 하나하나가 귀엽고 굿!
말이 필요 한가....
어휴 이래서 종북이 있다는거지..
저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
하...
정말 너무나 슬프다...
내용좋습니다.
어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란색 츄리닝의 우마서먼,,,
효주누나가 나오니까 엄청 재미었고,가족의사랑을 느끼는 감동적이었다!
그들이 사는 세상 이후로 다른 드라마들은 눈에 보이지 않게 되었다다시 볼 때 마다 새롭게 느껴지는 것들이 생긴다
40대의 지나에게 빠져버려 북극에 가고싶을지도..오로라...
우연히 보게되었는데 명작이네요.
너무잼있었어요..
발랄한캐릭터 쵝오!!!
노래두상코ㅐ....
클레멘타인의 모태가 된 유산같은 작품!!
고마워요 프랑코 제페렐리
영화를 보는 내내 가슴 한켠이 답답했다...
무슨말이 필요할까요
제 생애 최고의 영화입니다.
케릭터가 살아있었으며, 미장센이 훌륭했다.
이야기는 몰입도 있었고, 불필요한 샷은 존재하지 않았다.
노인을 위한나라는 없다
너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다.
누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라.
이영애의 만찬 기대된다!!
개 막장 스러운 최고의 호러/코미디/고어 영화! B급 영화의 최고 정점!
하하하하하
이 작품이 80년 더 된 작품이란 말인가?
결코 가볍지 않고, 장면마다 숨결이 느껴진다. 
구두 먹는 장면, 집 무너지는 장면, 식탁에서 손으로 탭댄스 묘사하는 장면, 연애의 상처와 회복. 다 어디서 본 장면들이다.
이 영화를 모두들 차용했기 때문이다
적어도 <도둑들>보다는 훨씬 나은데?
가슴을 아릿하게 하는 부분이 좋은 영화에는 반드시 있지.
이 영화 또한 그렇다.
정준용씨덕에 영화봤습니다
나름대로 괜찮았던 영화..
제주도~~넘 아름다워~
김정석배우님...응원합니다!!
밑에사람 애기처럼 시즌1은 전설이다 이틀만에 다봣다 ㅋㅋㅋ
진짜 봐라
멜랑꼴리한 느낌..
졸잼 개 잼있다
꿀잼
안본사람들 꼭보셈
너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데...
한국 공포영화는 별로 였는데 이건 정말 잼나게 봤는데 왜들 이럼?
여자애가 대단하네 한 남자에대한 지독한 집착과 사랑 이 영화보고 실버스톤 이란 배우를 처음알았네요
잔잔한 감동이 있는영화입니다
옛날에 이 영화 굉장히 재밌게 봤었는데 까는 놈들이 많더군.
왜지?
지성 연기 말이 필요없음
내 생애 최고의 간지 영화~!
이 영화에서 브루스가 제일 멋지다
감독이 살아서 요즘 개독들 보면 아마 기가 막힐 듯.
옛날에 본 영화인데도 불구하고 아직까지도 충격적인 결말..
진짜 재미있다.
이런게 영화다 근래 본 영화중에 가장 갠찬은거 같다.
사람들 꿈이란거열정 너무 감동먹었다 
뭉클하다 꼭봐라 !
근데 왜 현실은 이런영화가 빛나지 안는걸까 !
넘 보고싶은데 보고싶은 방법이없나요????ㅡㅜ
외계인 생체 실험!!
스릴 넘치는 액션이 최고군요 ㅎ
tv에서본영화...
잊혀지지않고 가슴속에새겨진 몇 안되는영화가됐네요 
다시보고싶어요
스토리는 막장같은 느낌ㅠ
두사람때문에 상처입는 사람들이 도대체 몇명이야ㅋ
하지만 연출이랑 배우들 연기때문인지.. 
막장이라는 느낌보다 엔딩에서는 아름답게 느껴질 정도였다
엔딩곡의 선택도 아주 훌륭했던것 같음!
너무 재미있어 비됴라도 구입하고픈데 여기 중국엔 없네요;;
구할수 없나요?
명작임..
인정!!
똑같이 살지 않아도 괜찮아?
괜찮아!
최고 한드 열손가락안에는 든다!
이중 인격자.........
재미있게 봤다...
뱀파이어에게 내마음을 빼앗겨버리다.
고아라짱!
역대 최고의 007 주제곡(듀란듀란), 최고의 본드걸 (타냐 로버츠), 큰 스케일과 함께 정말 미치도록 재미있었다.
오락물로서는 만점 !!
린제리 로한 사랑함.
최고의 연기력과 기획 이영애 최고~!
슬슬 이야기가 전개가 되는 것 같네요..
앞으로 몇 회 안 남았는데..
이제 뭘 봐야 되는지..ㅜㅜ
저는 굿닥터 안 보고 정이 봤습니다^^
나중에 한 번 꼭 보세요ㅋㅋ 
근데 중반부에는 좀 지루했다는 ㅠ
근데 재밌어요!!
그냥 안봤으면 꼭~봐~^^!
새벽에 무심히 보다가 뭔가 가슴에 .타격을 입음
우리나라 맨발의 청춘이 생각나는 영화..
지루할 틈이 없네요..
결말이 예상되는 영화지만 재밌네요!
웃음도 났다가 울음도 났다가 합니다
조쉬하트넷 너무귀엽다..ㅋㅋ
간지네요.
재난영화중 최고!! ㅋㅋ
유우기 역시 짱.. ㅠ
여러 목숨이 희생되서 한목숨이라도 살린게 아닐까..
너무 슬프다
평점이 7점대라니??
조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다.
이영화를보고 아무것도 느낀바가 없다면 그사람은 너무 어리거나 가슴이 죽어있는거다
그시대 노래도 듣고 감동도 있고 정말 재밌어요~^^
그 시대가 그립다.
만감이 교차한다, 
단순히 배우들의 연기력을보고 감탄하는 그 이상으로 의미있는 안타까움과 끝나지 않은 그 무엇인가가 존재했다. 
지금 이 순간에도 현재진행형인의미로흘러가는 민족의 뼈아픈 상처를 조금이나마 씻고 더 나은 미래를 조금이나마 희망할수있게해주었다
소재는 정말 유쾌하지 않지만 영화보는 내내 재밌었다는건 부정하지 못한다
수호 녹음하느라 수고 했어요
다른 분들도요
정말 좋네요 아항항
적당한 평작 액션..
볼만은하다
르쉬프가 죽었는데도 왜 안끝나고 질질 끄나 했더니만 ㅎㄷㄷ
`편의점2시`에서 나온 음악 알 수 없을까요?
제발!!
흐아 영화 죽인다..
미국사람들 영화보는 눈 없네..
한국에서 개봉했음 분명 대단했을거다.
연기들 잘했지만 한국에서 만들었다면 훨씬 끈적하고 강렬한 영화가 됐을 것 같다.
요즘같이 매마른 시대 이런 영화도 필요하다
왜 7점대인지 모르겠다..
진짜 잘만들었는데 ㅠ
노인이 되어 죽음에 가까워 졌을때, 인간은 어디서 와서 어디로 갈지 모르는 우연적인 존재라는 것을 깨달았을때 그 공포..
평점왜이래?
아니 난 되게 재밋게봣는데 억지고 뭐고 코미디인데 그냥 웃자고 보는거 아닌가..
개연성 따지지말고 편한마음으로 보는 영화에요..
졸작이 아니라고생각함
난 여배우 괜찮드만 .....
보면 볼수록 끌리는게~
귀엽더라
초중반에 뭔말이여뭔말이여
내머리가딸리나? 
뭔말이여하다 마지막에 이해하고 오줌지림
이제 그만나와도될듯해여...
리암니슨의 다른영화를보고싶소
누명으로 교수형 당한 사람 불쌍하다
지금봐도 쿨하고 박진감 넘친다.
교관의 캐릭터는 전형이되었다.
ㅋㅋㅋ 재밌닼ㅋㅋ
정말 감동입니다.
의미있는영화!
시나리오, 연출력이 걸출하네.
영상미, 음악은 정말 괜찮아요.
이거 하나로 볼 만한 영화임.
말도 안되는 어른 여자의 판타지 소설이지만;
진짜 카사노바의 이야기는 아니지만 통쾌하고 즐거웠다!
이 명작이 왜 7점밖에 안될까요?
평점만 보고 안보려고 했다가 안봤다면 후회할 뻔한 영화였네요..
짜임새 스케일 연기력 대만족합니다..
오랜만에 홍콩 느와르 제대로 된 거 봤네..
진짜 예전 홍콩 영화 모르는 사람들은 오글거리겠지만 존내 재미졌다.
예전 홍콩 느와르가 생각난다면 질러라~!
정말 가슴이 따뜻해지는 영화..
크리스마스나 연말이 되면 늘 생각나는 영화..
후미토가 순정남이라 설레더라...
좋은영화,,
박수!!
오랜만에 신선한 웃음 굿~
재밌음
기대이상!
강남걸 졸귀♥
완벽한 영화다
삼가 고인의 명복을 빕니다
희망이라..
개편잘했네욬ㅋㅋㅋㅋ
재방보는데 지상렬 웃겨죽는줄 이유리 신동엽 참신하다
배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 
정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다.
평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요.
'적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라 생각되네요.
정말 탄탄한 스토리 영화 입니다.
결코 가볍지 않은 주제임에도 불구하고 보고나서 미소짓게 만드네요^^ 
이런 맛깔나는 영화 좋습니다^^
지금까지본 전쟁영화중에 제일 재밌게봤습니다
정말 정말 보고싶다...
장국영~~~
인생이란...
조조로 보면서 아침부터 울었던 영화...
어렸을적 희미해진 추억들과 수많은 감정변화가 있었기에 지금의 내가 있는게 아닐까.
앞으로도 많은 슬픔들이 있겠지만 그 이면에는 기쁨이 있다는 희망을 갖게 된다.
스릴이 넘치지도, 배꼽 잡게 웃기지도 않지만 끝까지 보게 하는 힘이 있습니다.
할머니의 절제된 연기도 좋았습니다.
영화적 재미 이외에도 사람들이 이 영화를 많이 봐서 화제가 되어야 이 영화를 제작한 의미가 제대로 살 수 있을 텐데...
좋고 재미있는 영화였다.
이게 졸작이라니 그럼 전편들은 얼마나 재밌는거임?ㅋㅋㅋㅋ
DVD로도 보고 영화관에서도 봤는데 끝이없는 무한 재미와 귀요미 펭귄들이 계속 이 영화를 보게 만들었어요.
추천이요
공포영화가 이정도면 10점이다.
요새 애들은 깜짝놀래키고 무서운분장만이 공폰줄 알지ㅉㅉ
진짜 이건 약빨고 만든영화다 소름돋고 정신이 이상해지면서 무섭다
감동적이었다.
흔한 소재라 해도 이 영화만의 느낌은 있었지 않았나.
이름없는 영화였지만..
나름 추천작..
나머진 다 별론데 소피마르소와 OST가 10점짜리다;
보기전엔 전문가 평점이 뭔말인가 했는데 보고나니 이해가 가네요.
진짜 딱 저래요. ㅋㅋ
후반부에 들어서야 뭉클함이 울컥! 하고 다가오네요.
결말이 이럴거라고 예측하고 봤음에도 따뜻함에 기분이 좋아지는 영화였어요. ㅎㅎ
영화 재밌습니다 ㅎ
결말이 예상치못한반전or허무한반전으로 갈릴것같네요 ㅎ
최고네요~ 
앞으로도 재개봉 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
나같은 남자는 꼭봐야해 ㅋㅋ
정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다.
진짜 극장에서 보니 의외로 재미있네요
B급 감성으로 성공한 영화의 후속작은 보통 초심을 잃기 마련인데 감독을 바꾸고도 초심을 잃지 않았다...
지금까지 본 전쟁영화중 제일 참혹하고 와닿았다.
부천때보다 많이 편집돼서 불친철했으나 그래도 만족함!
전세계 어느 부모나 다 똑같죠..
희생..
교양시간에 보고 좀 충격먹은 영화....
마지막에 너무 슬펐다
빨갱이라 소리지르던 몬초가 갑자기 다른 단어를 말한건 선생님에대한 그리움 미안함 슬픔이었을까...
몬초가 마지막에 좀 울먹인거 같기도 하고...
진짜 DVD로 만들어졌으면 좋겠다..
박소현~!!!
어찌보면 겨울왕국이랑 메세지가 비슷한게 치유불가능이라 생각되어진 좀비란 것도 결국 사랑의 힘?으로 치유된다는것??
귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화...^^
그냥 재밌다 애니메이션으로써 모든걸 만족시킨영화 애니는 물론이고 그 어떤 영화를 내놓아도 손색없을듯
눈물이...
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ가 왜 무의미한 자음이야
20년에 걸친 영화는 정말 자연스럽게 인생과 사랑을 가르쳐준다..
학교에서 영어단어 몇개 외우는것보다 이게 진짜 교육이 아닐까
정치쟁이 명계남은 싫은데 배우 명계남은 좋다..
돈 주고 볼만했다...
good ,
나머지 배우들도 각자의 위치에서 제 역할 다 잘했고, 채민서는 섹시했다... 
이 정도면 홍보에 돈좀 더 썻어도 됬을 법한데...
진짜 웃기고, 연기도 잘하고(특히 연로배우들), 스토리도 좋다
조용히 흐른다
아윱과 로진이 주는 감동이 좋았습니다.
정말 재밌는 영화. 오랜만에 기분좋게 영화관을 나왔다.
30대 이상 여성이라면 강추!
한 장면도 놓치기 어려울 정도로 모든 장면이 아름다우면서 세밀하다.
테스의 슬픔이 깊이 전해진다.
그 시절의 아픔과 고통을 과장되지 않게 고스란히 느낄 수 있다.
한번 봐봐 ..
나름 진짜 재미있게 봤다
나도 그의 속임수에 완전 빠져들었다.
나처럼귀여운영화^^ㅋㅋㅋ
뮤리엘 진짜 웃기네
ㅋㅋ리지 맥과이어 시리즈보단 별루지만 충분히 옛날향수를 느낄수 이썼음
정말재밌습니다 평점이너무낮네요;;
너무나 신선했고 , 신데렐라 얘기해주고 딱딱 들어 맞을떈 정말 감동! ...
기자들.. 전문가??.. 도대체 어떤 인간들??
정말 정신 바짝 차리지 않으면 일상이 흔들린다
난 순수해
내용도있고좋군요
순수하고 귀여운 베티~ ♡
주진모 연기 압권인영화눈빛으로 연기하는 배우다시봤음
어렸을땐 최고..
깜짝 놀란 반전이었고 으스스한 분위기에 영화내내 잔뜩 긴장하며 봤네요.
니콜키드먼 10여년전 젊은 모습 너무 이쁘고 일레인캐시디 나와서 반가웠음^^
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
또보고싶음
훌륭하다.
구성면에서 깔끔하다
역시 실망시키지 않았다.
엄청 재밌었다.
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..
더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..
원본보고 더빙보면..
진짜 여기나오는사람들다좋고 연기너무잘함 >ㅂ<♥>
진짜 이거 안봤으면 드라마 봤다고 하지마라
황진이 대박이다
하지원의 연기는 그냥 대박이라는 말 밖에 안나온다
김재원도 최고...
멋있음
우리나라의 최고의 영화입니다...
자랑스럽네요
재미는있었어요
심심할때보면괜찮아요
마지막에 여자가 무녀의목숨이랑바꿔치기해서 살아났을때 감동이였구요
아버지는찾지못했지만 나름 볼만해요^^!
이거공포가아니라 스릴러다
영화를 아시는 사라람은 알것이다.
이것이 스릴러 다 아주 잘 만든 멋진영화다!
말이필요없다
오다기리 죠의 카리스마를 재확인!
이영화 마지막편 이소령 영화보다 더재밌다,,ㅋㅋ
감동도 있고 마음 훈훈해지는 영화인데 평점이 왜이런지..
"나의 지나온 삶을 치료해준 영화...♡♡♡
영화가 끝나고 나도 모르게 중얼거렸다..
""우리 아빠는 좋은 사람이었어..
그저 삶에 지쳐있었을 뿐.."""
마치, 막시무스가 전쟁영웅이 되기전의 스토리를 본듯한 느낌이네요.
진짜 로빈후드의 스토리가 시작될 즈음 끝나서 아쉽지만, 2탄을 굉장히 기대하게 만드네요^^
근데 3년이 지난 지금도 얘기가 없는걸 보면, 안만들거겠죠?
이런 영화 또 안나오나?
왕자님은 잘생겼다.
안나켄드릭은 노래 쩐다.
디즈니 제작규모다운 커스텀 디자인과 세트디자인 덕에 보는 내내 눈이 즐거웠다.
스토리작가는 일로와라 좀 맞자.
마지막 2분 남겨놓은 노래 제목좀 가르쳐 주세요~
이걸보고 진관희에게 빠진지 어언 3년...
강추합니다.
한번 봐서 결말 이해가 조금 안될수도 있는데 그러면 두번 보시길 강추합니다.
이해간 순간 소름돋는 감동을 느끼실 수 있습니다.
이 영화 내가 7살때본거다.
벌써 15년이됬어.
그당시 이 영화는 그야말로 대작이였다.
나누 너무 불쌍하다..
환경때문에 일찍 독립해서 살아가는게..
개인적으로 스캐너시리즈중에 최고다
도덕시간에 받는데 인권이 정말 소중하단걸 알았다.
강남편 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
계속햇음좋겟다ㅠ
오오..
안봤으면 말을말어~~ ㅡ_ㅡ
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
좋은영화네요.
이제야 dvd로 봤습니다.
이런분들이 세상을 바꾸겠지요.
거대권력과 끝까지 맞서 싸우는 분들~고인의 명복을 빕니다.
치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작!
마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
재밌었다
지금의 007이랑은달리 유치한장비가 많이나왔다
이런게 오리지날 007이아닐까 느꼈다
개인적으로 제목에 충실했던 시리즈 중에서 최고의 작품이다.
괴담의 특성을 끝까지 부여잡고 런닝타임을 이끌어간다.
'죽음을 기억하라'는 부제처럼 결말로 다다를수록 선명해지는 진실과 마주하게 된다.
무엇보다도 여고생들의 풋풋한 느낌과 화면이 좋았다.
어린천재감독영화라는타이틀을보고관람하였는데말이필요없군요..
이제 장애인에 대한 편견은 바꿔야 합니다.
마크월버그 완전 빠졌음 ㅋㅋㅋ
재밌다
마음이 따뜻해지는 영화네요ㅠ
강추!!
마지막의 깜찍한 반전!
이야기 자체가 탄탄한데다가 연출과 연기가 조화를 이루는군
색다른 느와르!
더 이상의 무슨말이 필요할까요?
극장가서 안본 내머리를 깨버리고싶네요.
제인생 최고의 영홥니다.
키이라작품 중에서도 최고일듯.
알럽키이라♡♡
I will follow hi
이런 장르 영화 별로 안좋아하는데..
정말 이영화는 근래 본 영화중 가장 속에 천불을 내며 봤다..
그런 중에 소원이역의 귀엽고 사랑스러운 모습와..
설경구의 연기는 정말 박수를 쳐주고싶다.
정말 괜찮은 영화다.
제발 법좀 강화허자..
우디 앨런 감독은 진짜 천잰거 같아요~
천재의 위트와 메시지를 볼수 있어 잼났어용!!!
제대로다
나홀로집에랑 비슷한거같아요ㅋㅋ
엄청봤다는 집에 책두있어요ㅋㅋ
독특하게 스토리를 잘 다룬거 같다.
조안의 연기는 작품을 거듭할수록 진보하는듯
몇몇 사람들이야 말로 다른 배트맨시리즈로 이 영화에 이상한기대를 하고 있는거 같다.
B급유머와 베트크레딧카드 ㅋ
배트맨시리즈 중 이렇게 유쾌한 시원한 내용을 담은 영화가 또 있을까.
완소배우들ㅎㅎ
류덕환씨 팬이여서 보기시작했다가 완전좋아진 드라마!!!
이야기는 좀 빠르지만 비발디의 음악만큼은 최고!
그립다..........ㅜㅜ
개봉된 해를 보면 CG는 괜찮았다고 생각함.
피로 덮힌 하늘은 좀 아니었지만..
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
인터스텔라가 개봉전에 그런 엄청난 기대를 얻은것은 크리스토퍼 놀란이란 감독이전에 그 영화자체가 바로 이 컨택트라는 영화의 후속작이었다는 점 때문이었다.
두 영화를 비교하는 자체가 컨택트에 대한 모욕이다.
잼있게 봤다...
"""브룩클린으로가는 마지막 출구"" 라는 제목을 지하철역에서 따왔다는 감독"
촤고~~~~
넘넘잘봤어요!!!!
재밋다ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 훨재밋네
하이틴이랑 공포랑 합쳐진ㅋㅋ
이 씨!~발 이건 머니?????
여운이 남네요한번보는것보단 여러번보며 곱씹을수록 가치가 있을거 같아요
음..........
이 영화, 너무 완벽하지 않은가?!
역사적배경을떠나 같은여성으로서 가슴아팠다
꼬마 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 색깔조화 등 보고만 있어도 행복한 영화 보는 내내 입가에 미소가 절로지어진다
어제 케이블TV 에서 봤는데 공공의적 보는 듯한 느낌...
뭔가 꼬인 사회와 거기에 맞서는 경찰...
보고너무울엇다..
3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
본격 멘탈 파괴영화...
반저....ㄴ....
당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑했어요
굳~
오랜만에 봐도 역시 그림체부터 스토리까지 정말 즐겁고 재밌습니다.
오히려 이 당시에 애니메이션이 더 귀엽다는 느낌도 많이 드네요
굿 쵝고이다 다시보아도 멋짐
월령~보고파요~♥♥
시나리오 부터 편집까지 완변하다
영상미 만으로도 9점 준다!!
전소호가 반갑고!
유머코드를 빼버리고 더 괴기스러워진 마지막 부분에 점핑하는 강시의 비주얼은 최고임.
사랑하는 사람에게 차마 말하지 못한 과거가 있다면?
연애엔 비밀이 필요하지만, 결혼에는 솔직함이 필요하다는 것을 일깨워준 영화였다.
긴 시간 앉아있는게 힘들었지만 그만한 영화네요.
추천~~~
전혀 기대안했는데...
짱이에요...
더이상 이 세사람이 한 영화에 나온수있을까?
........없..다...
나..도 찔렸다 냥심ㅋ
이영화가 개봉했을때 본사람이다
지금도 기억이 생생하다 딴건 그만두고 홍콩영화의 황금기를 주도한 전설적인 영화라 할수있다
영상미와 음악...
정말 좋다.
내용은...정말이지 미치도록 역겨운 악습의 연속...
평이 박하네요.
전 그 몽환적인 영상과 신세경의 분위기가 잘어울려 인상깊게 남아 오랜만에 다시보고 싶어서 한번 찾아봤습니다^^
지금의 제시카 알바를 만들어준 알바의 매력이 넘치는 영화!
일본이 배경이라 별점테러 하는놈들이 있는데 일본이 배경이라 무언가 색다른 느낌이 나기도 했다 이영화는 7~8점대가 적당하다
재밌음!
미친 영화 ㅋ 10여년만에 다시봤지만 그래도 쩐다 ㅋㅋ
좋아요.
소소한 재미로 매력 있는 영화! 예기치않게 빵빵터지는 영화~!
감동을 주는 아따맘마~ 엄마가 죽는줄알고 울었는데 ㅋㅋ 비둘기 사람 무섭~
아련하고 순수한 사랑 이야기ㅎ
사극의 진리였음ㅠㅠ
좋은 영화네요!
밑의 의견처럼 왜 18세 관람인지 이해되지 않네요.
정말 관람해야할사람들은 10대가 되야될거같은데 이런걸 학교에서 보여줘야지!!
가볍게 보기 좋고 내용도 아주 좋아요 ㅎㅎ
대사 하나하나가 다 의미가 있네요 잘 봤습니다 ㅎ
와 초딩때보고 다시 보니깐 재밌네
밑에 1점분들은 걍 아이돌출연한게 싫으신가봄
인생부정적이네ㅋㅋㅋㅋ
주제는 달랐지만 케빈에대하여 보면서 이 영화가 생각났음.
스토리텔링 방식이 비슷했고 총기난사,활난사라는 비슷한 사건도 있었기에. 생각 난 김에 다시 봄.
예술영화..상을 받을만 하다.
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 담아내었다.
최고...,...!!!!
지금와서 돌이켜보면 김씨일가는 돼지로 표현, 북한군이나 간첩은 늑대,여우로 표현돼있는데, 나이먹고 그런 묘사들이 왜이리 공감이 가는지...
온고지신이란 사자성어가 떠오른다.
재밌었어요 ㅋㅋ
거북이들 너무 귀여움
행복하다라는 느낌...
김주혁 너무 멋지다..
좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
강예원으로 이름을 바꾼거구나
이거야말로 제대로된 조난영화임
왕조현,임청하 투탑시절인듯
또 보고 싶은 영화다..
진짜 재밋어요
후회안하구 ㅎ
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
말이안되는 평점이네....
갑작스레 끝나서 아쉽지만...
오랫만에느껴보는 감동적인이야기네요ㅋㅋ
최고다.
이런게 영화라는 거다. 나는 말할 수 있다.
난 왜 눈물이날까
말로설명 못함..
재미이다
중국무협영화의 최고봉.
이연걸은 명불허전이다!
긴장감과 와우.. 너무 흥미로웠어
빠지지않고 꼭 챙겨봅니다.
리얼리티가 살아있고, 우리네 삶을 한번쯤 돌아보게 해주는 명작이라 생각합니다. 
정말 잘 보고있어요.
나를 돌아보게 되는영화입니다...
뭔가재밋으면서 슬프네요
훈훈한 가족드라마라 좋아요
17년이 지났어도 절대 잊을 수 없는 명작....
역시 강예원과 이천희는 멋진 톱스타다.
두 사람의 자연스러운 연기때문에 매우 재밌는 드라마였다.
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!
아.. 이영화... 새드엔딩만 아니라면 소장해놓고 볼텐데..
새드엔딩은 싫다.
둘이 진짜 부부 같다 ~ 
이 영화 보니 나도 결혼하고 싶네
딸을 위해 자기 자신을 희생하는 아버지의 모습이 정말 인상깊은 영화였읍니다
제 평점은요
10점 만점에 10점 되겠읍니다
굿임 사람은 누구나 실수를 한다 이 영화처럼 말이다
그리고 모두가 이렇게 시간을 되돌릴 수 있다면 살인도 마다하지 않을것이다
국내 조폭 코미디 중에선 넘버3 다음으로 괜찮았다
이 영화 정말 웃기고 재밌었다.
유동근 역시 멋져.
20세기 영화가 진리인 듯.
이거 좋나 좋아하는 애니 ㅠㅠ
굿굿진짜 완전 스토리도 좋고 질질짬 ㅠㅠ
역시 장혁은 장혁이다.
스릴넘치는 영화오랜만에 좋았다
명배우들의 명연기, 탄탄한 시나리오와 흥미진진한 내용전개!
잼있습니다~
한걸음 한걸음부터... 정말 인생만화다...
정말 멋진 액션 영화입니다!
이 드라마를 왜 이제야 봤을까?
지인이 하도 보라고 성화여서 미루다 보게됐는데..
헐~ 대박 할말을 잃음..
말로 표현하기 힘들정도로 몰입도 최고다ㅜㅜ
지금 반정도 봤는데 짜임새있는 스토리에 시간 가는줄 모르고 보게 된다..
완벽하다 스토리도 연기자들도!
슬프지만 아름다운 사랑이야기..
두배우 모두 너무 멋있었다
이영화가 전하는 메시지를 봐라
김승우와 박유천의 빛나는 멋진 연기를 볼수 있는 드라마입니다.
넘재밌어요.
보기전에는 편견가지고 봤는데 보니깐 꼭 그렇지는 않더라구요.
파격말고 다른 것도 볼 수 있습니다.
티비에서 새벽 출정호의 항해 나와서 지금 댓글다는데 어렸을때부터 주위에서 제일 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물으면 난 항상 나니아 연대기라고 말할정도로 너무 재미있는 영화다
긴장감 몰입도 줄거리 모두 만족스럽네요.
한심한 경찰들은 9년 동안이나 유괴범을 잡지 못 했다...
원 포 더 머니 앤 투 포 더 쇼~
영화가 어떻고 저떻고 따지고 싶지 않다.
마음이 정말 아팠다.
난 다 못 봤지만 짱재밌다.
지고는 못살아 화이팅!~
재밌었음.
잊을수가 없는 영화다..
장예모 연기가 멋짐..
제발 범인이 안잡혔으면 좋겟다...
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다
청불이라땡기네
놓치면 후회함
기대하세요.
감동의 물결이 밀려옵니다.
환상의 똥꼬쇼 뭔가 보여드리겠습니다
내려놓음을 일깨워 주는 영화 無 의 상태로 돌아가자..
마치 사찰에 와 있듯..
이주인공 나랑 비슷하네. ㅋㅋ
드디어 영화' 아웃사이더'가 오늘 대망의 개봉을 합니다./////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
모든 스탭,캐스트를 대신하여 대박을 진심으로 기원합니다
평점이 왜이러지.
일본영화같이 깜짝깜짝 놀래기보다는 영상미가 죽이는 영화로 기억함.
박진감 넘치고 긴장하면서 본 좋은 영화이지만 무엇보다도 소방관님들 존경합니다.
정말 제 자신도 돌아볼 수 있었던 영화였습니다.
학창시절 받았던 아픔들을 다른 사람들에게 숨기며 살아왔었는데 오늘 영화의 주인공이 바로 저를 보여주는 것 같았습니다.
완전 재미있었어요!
김현주씨 짱!!!!!*^^*
역대 제시카비엘이 나온 영화중에 젤로 예쁘게 나왔다.
콜린퍼스 포스 작렬!
그저신기하다
어떻게 저렇게 액션을 찍었을까.
영화를 보는 내내 라기보단 보고 난 후!
한번봐라
두번 봐라
꼭봐라
최고임...
변화를 원하는 사람의 행동임.
재밌게봤어요!!!
굿굿
꼭 알아야할 사실이다.
고등학교때 비디오로 봤던 기억이....
사랑 하기전엔 이 영화를 먼저 보기!
잔잔했지만 꽤 파워있었다
일본의 어리석은 진주만습격 결정으로 진주만습격은 성공하였지만 그이후 미국의보복응징으로 폭망당해 군운용을더이상할수없게되지
대한민국은 쪽바리의 지배로부터 해방될수있었고, 진주만이영화는 한국이 본격 해방시대의 시초를 보여주는 영화이기도 함
현빈 성유리 정말 최고의 캐스팅이었다.
특히 성유리가 미모의 끝을 보여줬지.
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
나이가 드나?
요즘은 이런 부류들이 좋다.
노래부르는 그가 아름다울뿐....
원더풀마마 잼께 잘봤습니다~^^
자막때메 1점뺀다 초딩이썻나봐...
영화적요소라는것이꼭빵터트리는게있어야한다고생ㅇ각한다면 아직잘모르는거다
흔하디흔한영화보다이런전개방식의영화가훨씬좋다
우리나라사람은모르지
재밌다 사랑스럽다
현실적..
예상했지만 ㅜㅜ
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네...
초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개...
게다가 기발한 아이디어들...
중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
이만한 슬레셔물이어딧냐
왜평점이...
이러면서 추격자같은거보곤 별5개주겠지 ㅉㅉ
10군번인데 지금은 영화보단 훨씬 풀려있긴 하다.
그건 사람나름인듯.
두세번 좋게 말했을때 알아듣는애들이 대부분이다.
여전히 재밌네
솔직히 공중전화 씬이 하이라이트다....
안그래....,,
이거 내 인생영환데...
영혼의 무게는 파노라마처럼 스쳐가는 우리네 인생 그 자체가 아닐까
평점 훌터보니 알바가 있다
2탄이 망했지만 이건 그래도 화끈히 재밌음..
취권2는 있는지몰랐는데 역시 재밌네요.
우리는 모두 섹스중독자다.
쾌락과 소통에 목말라 울부짖으며 끝없이 쫓지만 결코 그 끝에는 도달 할 수가 없다.
라스폰트리에는 이 영화에서 자기가 할 수 있는 모든 것을 완성했다.
오늘 나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 귀울일 필요가 있을까...?
반짝반짝!!
짱이예요!
어렸을 때 엄마가 보여줬는데..
그떄 진짜 재밌게 봤죠
오래된 영화,....
이걸 그때 보지않은 내가 한심해진다..ㅠ
너무 재밌네요..
엄청 재밌어요..ㅠㅠㅜ
제발 다음편이 나오길..
기다리겠습니다!!
마지막으로 꼬마강림 졸귀인듯
볼만함~
아만다 몸매가 쵝오!!
웬만해선 또 보고싶다 ㅠㅠ
최고!
더 무슨평가가 필요한가 ~~
ㅋㅋㅋㅋ개그코드가 정말잘맞아
진지한 척도 감동적인 척도 다 집어치운 인간적인 모습을 그린 영화였다.
마지막엔 사랑하는 이와 함께 하는 모습 ..
진짜 우리가 원하는 모습이겠지만 당장 21일 앞으로 다가와도 우리가 이 영화에서처럼 기분따라 흘러갈 수 있을까 ?
짐 캐리 짱짱ㅋㅋㅋ
표정연기완전!!
우오~
i love britney spears~!!
긴 호흡, 원거리, 풍경, 로드 무비의 최고봉
너무재미있어요
12살 아들하고 같이 봤다가...
드래곤볼 보여 달라는 아들 ㅠㅠ...
하지만 난 눈물 펑펑 ㅠㅠ
사랑이 참 쉬운 이 시대에 진짜 사랑이란게 어떤건지 알게 함!
미니언들....
우하하하 너무 귀여웠어요♡
미니언들 나중에 또 만나~~ㅎㅎ
어떻게 이드라마에 10점 밖에 줄수 없다니..
이렇게 빠져 본 드라마가 없구요
박용우씨의 매력에 빠져서 헤어 나올수 가 없어요
시청률 1위 꼭 이루세요!
괜찮네 ㅋ
인유팬이라 그런지 중간에 눈물이.. ㅜㅜ
정말 최고~~!!
최고의 결말....
음,,,
뭔가 탁 터지길 바랐지만 결국 터지지 않고 끝나는느낌,,
에브라 왈 : 나는 바보입니다 ㅋㅋㅋ
평점 주고 싶어서 드라마 검색한 적은 처음이네요.
매 회 스케일도 커지고 워낙 사실적이라 더 긴장하고 본 것 같아요.
명품배우들에, 잘 짜인 스토리를 갖고도 결국 시청률 때문에 이런 수작이 조기종영이라는 수모를 당하네요.
저는 끝까지 본방사수 할게요.
화려한 전투신과 당시를 느낄 수 있는 화려한 배경 정말 굉장했다.
눈앞의 명예보다 신의를 지키는 막시무스처럼 살고 싶어졌다.
이 영화가 처음 나왔을때도 극장에서 무한감동이었는데...
브래드피트의 눈빛연기와 멋진배경..
안소니홉킨스의 연기까지..ost도 샀었는데..
또보니 생각난다.
감동적이고 은은한 재미를 줍니다
노이,,작은 듯 커지는 배우의 중량감!
형용X..
가장 성룡스러운 영화 ㅋ
재밌음
생각보다 재미 있어요
북극의 동물들에게서 많이 배웠습니다.
생각보다 재미있게 봤네요.
추억돋는 영화~
어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 감동적인 애니메이션 입니다.
짱이에요!
다시 보고싶어.ㅜㅜ
이거 몇년전에봣는데 재밋음
스피드의 타카코가 여주인공이라니 캡이다!!!
오늘봤는데 진짜 엔딩이 재미있게끝남
특별한건 없지만 그것이 매력인 영화인거 같아요.
소박하면서도 꾸며지지 않은 영화!
지루하게 느껴질수도 있는데 대사 하나하나가 마음에 쏙쏙 들었네요 !
너무 예쁜 영화~
천사가 넘 귀여워~^^
그나마 대기업이 하는게 낫지않나?
미완성 미성숙은 도려내고싶은 상처를 남긴다.
하지만 뿌리깊이 박혀버린 나무를 뽑을수는 없다.
이런 영화가 좋다.
나를 처음 울게 만든 영화~
옥소리누님 짱~~
정말 재미있었다..
프랑스영화는 역시 다르다는걸 느꼇다.,
이종석 박신혜 그외연기자분들도 너무너무 연기 좋고!!!
무엇보다 작가님의 필력이 끝내줍니다!!!
내용도 스피디하게 잘나가서 하루하루 내용이 정말 기대되는 드라마입니다!!!!
이번년도 최고의 드라마!!!!
벨도 너무 예쁘고 디즈니 작품들 중에서 ost는 가장 좋은 듯해요
개인적으로 라이온킹보다 더 좋네요 ㅋㅋ
왠지 모르게 볼만하다ㄷㄷㄷ
난 정말 재밌게 봤다.
좋아요!!
좋아!
긴장감100%
그당시엔 충격적인영화 지금다시보고싶다
우리나라에서도 이런 영화 한편 만들어보자..
부러울뿐이다..
넘,감동적이였습니다..
잊혀가는 전쟁후 복구시대를 배경으로 따뜻하고 끈끈한정을 느끼게 해줬던 순금의땅을 매일 볼수있어서 감사했어요~
마지막회도 훈훈하게 마무리되어서 잔잔한 여운이 진하게 남아 오래도록 기억될듯^^
말도안됨 이런영화는 없다
간만에 옛 액션영화 보는기분ㅋㅋ
평점은 너무 낮아서 10점 드림
킬링타임 용으로 쵝~~오 ㅋㅋ
니시다의 엥? 너무 귀엽고 웃겨요
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나????
뭐가자꾸끊기지??
하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다
내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ...
자오웨이는 사랑이다
시즌1은 무한점을 줘도 모자랄 정도로 좋다,
하지만 시즌2부터는 조금..
현재 내가 살고 있는 이 곳이 얼마나 아름답고 평화로우며 살기 좋은 곳인가를 다시 한 번 상기 시켜 주면서 겸손해지게 만들어 주는 아주 의미있는 영화였습니다
영화를 보시는 분들도 한 번쯤 성찰의 시간을 가지기를 바라겠습니다
감사합니다。
클래식 음악에 대한 지식은 학교에서 배운 정도가 다지만, 감상은 즐기는 편임.
너무나 훌륭한 공연이라고 생각함.
영화 스크린으로 보니 마치 어렸을 적에 몇번 가보았던 음악 감상실 느낌이 약간 들었음.
아주 큰 스크린의 음악 감상실^^.
브라보!^^
Bang! -스파이크-
문득문득 생각나곤 하는 잘만들어진 한국 로코물^^
홍반장이란 캐릭터가 참 매력적이었다.
와인창고씬은 정말 명장면~
설레여라~
재밌음
최고...
말이필요없음
마지막에 진짜 쿵-하고 가슴이 내려앉았음.
너무 아름답고 슬프네요 ㅜㅜ
아....이영화....
정말 다시보고 싶은데...
어떻게하면 볼 수 있을까요???
전이거 넘잼게 봣는데...
성룡아씨 70살까지 영화 찍어요!
너무 울어서 눈알이 아파요 감동 여운..ㅠ
새드였다가 해피엔딩으로~^^
완죤잼있었는데 끝나버리다니..ㅠㅠ
시즌2부탁합니다!!~~
신기한게 우리나라영화는 2006~7년영화만봐도 영상미가 촌스러워서 봐지지않는데 외국영화는 10년이지나도 명작인것은 지금도 좋고 노래도좋다..
아마 국제시장이나7번방의선물을 10년후에도 다시보고 싶을 영화는아닐듯..
좋은영화좀만들어라
가슴아프도록 슬픈 세남녀의 사랑이야기...
good
재밋어요.
왜 액션 첩보물하면 007인지 알게 해주는...
지금 봐도 재미있다.
연기면 연기,스토리면 스토리...,,
이런 드라마가 다시 나올수있을까 의문이 들정도..
볼만흐네요~ ~ㅎㅎㅎ
이빨몽이 나온건 마이너스 요인이지만, 처절한 액션이 좋았다
숏컷과 매그놀리아 랑 비슷한 분위기 ..
모자이크가 아쉽다.
검열은 없어져야 한다.
좋지 않아?
커서 보니까 이 영화 엄청 슬픈거엿써ㅠㅠㅠ
게리올드만 멋잇드앙
자기 배반의 역사 대한민국....
재밌엇는데 끝나서 아쉽네요.
그래두,해피엔딩이라서 좋앗네요.
소이현과 택연 둘이 참잘어울리고 연기실력도 참 좋다.
수작이다 디테일도좋았고 오버스럽지않고 덤덤하고한석규 김지수 케미도 좋았다
지루하지않고 캐릭터설정도 굳 이런류의 분위기는 한석규가 갑이다
양손가락을 구부리며' 레이져 ' ㅋㅋㅋ 최고에요
전설의 ㅈㄴ 조쿤~!~~!
와 진심 재밌다
왜 이걸 지금보는지모르겠네
아니 걍 너무재밌음
진짜 후회안함
마지막 두 남매의 한을 뛰어 넘는 소리가 마음에 진하게 배어있다.
울었다.
3분간의 롱테이크도 우리 소리와 어우러져 명장면을 만들어냈다.
이청준의 <서편제>도 읽어보고 싶다.
쵝오........
역시~ 명불허전!
머리가 나쁘면 킬러도 못하겠구나~ㅋㅋ
쩐다
이영화는 지루한부분이 없습니다.
드라마틱한 영화가 정말 꿀잼이지
아이유니까 100점^^
인간 욕망의 끝은 어디인가?
평점낮아서10..
나름긴장감있지만답답함여타공포영화처럼ㅋ
오지탐방에대한경각심심어줌
진짜 재밌게봤고, 다시봐두 재미에 감동♥♥
임창정 짱ㅠㅂㅠ♥♥
빨강 양말과 빨강 내복을 유행시킨 드라마...
정팔이 아저씨 거북이 흉내 ㅋㅋㅋ
이서진은멋있게 연기를잘하는데에릭은 뭔가부족해
잔잔한 힐링을 주는 영화네요.
오구리 슌이 나오길래 우연히 봤는데, 정말 몇번째 다시보는지 모르겠습니다 ㅎㅎ
이 영화에 6점을 주는 박평식은 히어로영화를 싫어하는것 같다
백점만점의 백점!
처음엔 이거뭐야 싶더니 나중에는 푹 빠져버렸음.
일단 너무재밋고 계속보게하는 매력을 지니고 있다.
배우들간의 호흡도 너무좋앗다.
순간순간보이는 호흡들 때문에 계속보게하는것 같다.
그리고 제일기억남는 장면은 정유미의 독백이 아닌가 싶다!
영상미와 연기력으로 가득찬 또한나의 연산군...
똑같은 주제로 표현의 다양성을 줄수 있는것이 진정한 영화의 힘인것 같습니다...
추천!!!
겁나게 재밌네 3d 애니 ~!
정말 재밌게 봤다. 요근래 본 영화중 최고인듯.
내용이 좀 억지스러운 면은 있지만 재난영화는 스토리로 보나..
cg로 보지ㅋ
너무 재밌었다.
yup
지상파에서나오는드라마와차원이틀리다.
1편퀄리티장난이아니내요
진짜소름돋습니다.
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽히 이해해서 연출하고 연기한 감독과 배우들이 참 대단했다고 생각한다.
와 졸라 무섭다.
재미있는데 ...
우리나라 영화평점수준이 진짜 낮긴낮구나..
역시일본공포영화세계1위
우리의 일터가 바로 코메디...
그런 우리를 위한 영화~
요즘 애니메이션 영화가 많이 나오는데 또다른 귀여운 캐릭터네요^^
마지막 장면이 가슴깊이 남는다.....
예~전 음악수업시간에 신나게봤었지 ㅎㅎ
"1화는 별루엿는데 가면갈수록 너무 재미잇어요""^"" 캡틴파이팅"
여배우가 너무이뻐서 비디오 구간반복재생했던기억나네
중국 근현대에 대한 비유가 여기저기 묻어남
음란하거나 오락영화의 관점으로 접근하시면 안됩니다.
겁먹지 말고, 나를 스스로 통치하라.
조금 더 풍요로운 한국의 cbgb
너무 좋은 영화다.
마지막에 약간 혼란스러웠지만;;
나팔배우고싶어진다
폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
기분좋은영화였다.
개 꿀잼 ㅋㅋ
진짜 시간가는줄모르고봣네요
나도 보고싶어
인연이란게...^^
오랫만에 정말 웃긴 코미디영화였어요!!!
정말로 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
연기력 알고있었구요..
완전팬임..
더불어 아들 연준석군과 엄마 김소희씨 그리고 친구역인 김동영씨. 대박!!임..
김학선씨 고세원씨 여민주씨..그외 조연분들도 참 연기 고맙게 잘 봤습니다.
천직인듯..
나는 진짜재미잇게봤는데...
재밋음 Good
이 영화가 왜 이렇게 끌리는지..ㅠ
죽음을 얘기하면서도 생명력이 넘친다..
이런저런 사회적의미를 찾지않아도 충분히 재미있다
기대이상이네요재밌게봤어요
패는여자2 기대할게요 ^^~
갑자기 실검 뜨는 이유가 뭔가요?? 
예전에 다운받았다 지금 보고 있는데 개신기;;
환상의 캐스팅만으로 만족(...)
유덕화가 우리나라에 본격적으로 이름을 알리기 시작하는 작품경찰과 범죄자로 맞서게 되는 친구도입부는 여느 홍콩영화가 그롷듯 유쾌하고 밝은 분위기지만후반부로 갈수록 어두워빔다는..
cf) 국내개봉판과 DVD버전이 다른 영화..
에로영화의 큰장을 연애마부인1탄 최고닷..ㅋ
이해가 완벽하게 되진않지만 좀 더 생각이 자란 후 다시보면 새로울것같아요
근데 이영화는 7점대 영화는 아닌것같습니다만..
로맨틴 하면서도 유치하면서 재미있는 영화다
오늘 숨바꼭질 보고나니 이 영화가 생각낫음
원래 스릴러는 거의안봄
숨바꼭질보다 이 영화가 더 탄탄하다
우리나라 액션영화들이 나아가야 할 방향을 11년전 의 이 작품이 제시하고 있다고 생각한다.
la의 밤은 너무나도 아름답고도 고독하다
해안에갖힌 고래와같은인생, 스스로 선택한 불행...
멋진영화다
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
산자가 사자가 되어 상처를 치유하다.
완전 재밌음♥
평론가들이 블러드다이아몬드를 가리키니 그 손가락(헐리우드영화)만쳐다보는 평을한다
물론 메시지 뿐 아니라 수단도 중요하다
하지만 평론가들처럼 생각한다면 세상 모든영화는 오로지 다큐만으로 존재해야할듯 싶다
제발 자신의무식을 우월감으로 표출하지마라 역겹다
견자단이 왜 나오냐구?
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다.
평점 왜이러냐?
차세대 연기돌로 클거같음...
와우 연기 진짜 잘하네요~
마지막엔 정말 와~! 하고 깜짝 놀랐습니다.
감동이었습니다...
유사라 연기는 콧구멍조차 어색하지만 내용 엄청 파격적이고 살색의 향연이다!
중간에 음향이 끊어져서 좀 그랬지만연주가 너무 훌륭해서 좋았습니다.
자주 음악회가 상영되면 좋을거같아요 : )
정말훈훈하고 감동적이기는한데..
주인공이 조동혁서지혜 아닌가요??
첫회부터 봐왔는데 80%이상인 고세원 중심이네요..
아무튼 재밌게 잘 봤고 곧 종영한다니 아쉽네요ㅠ
평점이 왜이럼?
역시 김승우 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
불꽃같은 인생을 사시다가 한 줌의 재가 되어 저 멀리 하늘로 날아갔네
아 정말.....
진짜 너무 너무 대단한 영화다
흔한 패턴이라면 흔하지만 엄마와 함께 다시 한번 보고 싶은 영화였다
무지 잼있다.
많이아쉽네 특히 여주인공이...
다코타패닝 정도는아니더라고 독일에도 이쁜애들많을텐데 주근깨샥있고 로리타같은핰...
이여자는 틸OO이거 친인척인가...
암천..여러모로 많이아쉬운...
가족의 사랑을 느낄수 있는 좋은 작품입니다
어이 김사경씨 배우들이 불쌍하다
이런 막장 스토리는 어디에서 나오는거요?
별 아예 안주려다가 진태현 연기가 참 소름끼쳐서 드리고 갑니다잉
으으 감독이 가장 싸이코스러운 영화...
역시김기덕이란생각밖에는..
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
재미있숨긔요미다시보고파
정말 재밌다.
시리즈도 볼만했다.
잔잔하면서도 영상미 참 아름답다.
보면서 너무 따뜻하고 시원했어요.
진짜재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국엔 종교를 미화하지 않았다.
허점많고 불확실하기에 과거와는 다르게 소통하는, 유동적이고 신앙적인 종교를 추구해야 된다고 생각한다.
남들은 어떻게 생각하는지 몰라도 엑스파일은 언제 봐도 전율이 흐른다.
처음 엑스파일 보는사람은 지루할수 있지만 진정한 팬이라면 여전히 흥분된다.
엔딩에서 우마이의 비명. ㅠㅡㅜ
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에5점준다
엔딩크레딧이 뜬 후 대략 정신이 멍해진다.
줄거리 웃기게 써놨네ㅋㅋ
배틀이라니ㅋ
이렇게 우아하고 한장면 한장면음미하면서 봐야 하는 영화에 낮은 평점을 이해 하지 못하겠다.
2014년에 나온다던 스마일리의 사람들 기다렸는데 올해에는 개봉하겠지?
영화도 수작이지만 소설은 이 장르의 끝을 보여준다.
속삭인다.
놀라운건 감독,음악,연출 모두 주걸륜이 만들었다는거..
헐 천재였네
유치한 화장실 유머는 저리가라.
이것이 진정한 코메디영화다.
말이필요없는 명작입니다
잘 봤음...
옛날생각난다.ㅋ
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다.
그것은 항상 좋은 친구였다.
생애 최고의 로맨싱 어드벤처!!!
How boring이라니 너무하는군요.
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
역시 중국영화는 무협이 짱이지요
재밌어요
재밌게 잘 보고 있어요
살아있는 캐릭터들 덕에 시간 가는줄 모르겠네요^^
의형제가 되다 (10101010)
이만한 드라마는 없는 듯 하다..
완벽하다
길리엄 답지 않은 영화, 그러나 따뜻하다..
이거 안보고는 하루를 끝낼수가 없었다
ㅜㅠㅋㅋ울어야 할지 웃어야 할지...
비행기 폭발이 가장 멌있었다
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
왕조현 겁나 이뻐서 10점~
우디알렌 특유의 재치와센스는 그 어느때보다 빛을 발한다.
연기할때는 전혀 다른 사람인 것 같다.
감정표현이나 표정이 섬세하고 특이해서 항상 각인이 오래 되는 연기자인 것 같다.
미쓰고 솔직히 재미있는데, 시덥잖은 웃음 기대했다가 실망한 것들이 준 악평은 쓸모없는듯함
재밌네요.
재밌네요.
다시봐도 정말 좋더군요...
특히 음악이...ㅋ
반전내용이가슴아팠고음악도너무좋았고무엇보다기무라타쿠야의연기가최고였던드라마♡
포스터만봐도 소름끼치네 ㅋㅋㅋ
이렇게 경의로운 애니메이션을 본적은 없는것 같다.
근래의 애니메이션 중 가장 재밌게 본것 같다.
심지어 경의로운 화면에 눈을 떌수가 없었다.
영화를 보기 시작하게 된 계기가 된 작품이다.
불쌍하다..
뭔가 아무 생각 없이 웃고싶고 재미를 느끼고 싶어하시는 분들께 추천합니다
정말 명작이다.
실제 아버지와 아들의 연기라는 것이 정말 놀랍다.
진짜너무좋아요
개개인의특성을좀더잘나타내고국내명소들을좀더잘찾아주고알려준다면더더좋을것같습니다
이거 캬.. 대박.ㅎㅎ
너무재밋당최지우연기잘한다^^♥
초등학생 때 아버지가 노트북에 담아오셔서 동생이랑 같이 봤었던 영화인데...
벌써 10년이 지나버렷네...
신사같은 고양이가 제일 기억에 남았었는데 다시보니까 감회가 새롭네요ㅜㅜ
이름이 바론이었구나...
이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
끝나지 않았던 방황...
비포 선라이즈&선셋 이후로 내 마음속 넘버 투 영화로 자리잡을 듯.
"""올인""에 올인할때 난 눈사람에 올인했다 ~"
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데.
상당한 스케일에 전쟁의 비참함...
스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데...
일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
이거 정말 짱!!!!
완전 재밌어요
갑자기 생각나서 봣는데 여전히 처음봣을때 그느낌이 들어요.
넘좋네요
김정현 연기,,역시 잘하셔~
진희경이 이렇게 예쁠줄이야~
기분좋아지는영화 좋다.
가슴이 먹먹하네요..
술병을 선물하는 세라는 정말 멋진 여자다.
I accepted him.
차공찬 공 좀 찼네
패트레이버가 언제 적부터 있던 건데 퍼시픽 림 짝퉁이라니...
처음 보는 사람에게는 약할지 몰라도 팬에게는 꽤 만족할 만함.
충분히 많은 것을 담아냈고, 많은 것을 느꼈다
진심 명작임!
꼭보셈 두번보셈 계속보셈!
이 영화 그나마 조금이라도 이해하기까지 오래 걸렸다;
아오이의 연기는 정말 최고다..
당시에 가장 생각나는건 ""토끼발""이 뭘까? 라는거와 악당역인 ""필립 세이모어 호프만"" 캐릭터였다.
실제 악당같은 느낌이었다.
그정도로 대단한 연기력이었다.
4번째로 보니 남자의 인생이 보이네요.
로버트는 더 힘들게 애잔함을 견디며 추억속에 살았을것같네요.
결국 그도 한 사람 그리며 한 사람만 사랑하네요
포스터공포영환줄알앗음
샤론 스톤 완전 폭풍간지인 듯~!
러셀 크로우도 막판에 멋졌음~!!
남자가 보기에 홍상수 영화보다 더 불편하다.
올해 가장 웃긴 영화가 아닐까 싶다.
사랑합니다~
어이없다
반전은 뻔하지만 이영화평점이 깎이진않음
이영화의 매력은 반전에 있지않기땸앸ㅋ
영상미 장난아닌 영화!!
보는 내내 흥미로움과 호기심이 가득차서 눈을 뗄수가 없었다!
동심을 찾고 싶다거나~ 심심할 때 보면 너무 좋은 영화~~
티비에서 찌끔 보다가 나중에 다시봐야지 하고 이제야 봤는데 보길 정말 잘했다!
명탐정코난 극장판 중 제일 재밌는것 같아요
무협드라마 중 정말 강추 꼭 보시길...
판다가 토토로 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ
OST 없는 영화라는거..
엔딩 크레딧 올라갈때 까지 모르고 봤다....
기억에 많이 남는 작품입니다...
전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..
다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
이천희님 ~ 팬이에요~
마스터 때문에 시라노 보고있는...
점점 궁금..
볼수록 재밌네요..
좋아요..
잘 보고 있어요.^^
뿌뜻함이 밀려온다